Prosta aplikacja do tworzenia lub zarządzania Twoimi kontaktami przechowywanymi w różnych miejscach. Kontakty mogą być przechowywane tylko na Twoim urządzeniu, ale również synchronizowane przez konto Google lub inne konta. Możesz wyświetlać Twoje ulubione kontakty na oddzielnej liście.

Możesz użyć jej także do zarządzania e-mailami użytkowników i wydarzeniami. Jest zdolna do sortowania/filtrowania według wielu parametrów, opcjonalnie do wyświetlania nazwiska jako imienia.

Nie zawiera reklam oraz niekoniecznych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowa i w pełni podatna na kolorowanie.

Ta aplikacja jesst tylko częścią większej serii aplikacji. Możesz znaleźć pozostałe na https://www.simplemobiletools.com
