Lekka aplikacja do zarządzania kontaktami, uwielbiana przez miliony. Kontakty mogą być przechowywane tylko na Twoim urządzeniu, ale także synchronizowane przez Google lub inne konta.

Możesz ją również używać do zarządzania e-mailami i wydarzeniami. Posiada możliwość sortowania/filtrowania według wielu parametrów, opcjonalnie wyświetla nazwisko jako imię.

Możesz wyświetlić swoje ulubione kontakty lub grupy na osobnej liście. Grupy mogą być używane do wysyłania zbiorczych e-maili lub SMS-ów, aby zaoszczędzić trochę czasu; możesz łatwo zmienić ich nazwy.

Zawiera przydatne przyciski do dzwonienia lub wysyłania wiadomości tekstowych do kontaktów. Wszystkie widoczne pola można dowolnie dostosowywać, a nieużywane łatwo ukryć. Funkcja wyszukiwania przeszuka podany ciąg w każdym widocznym polu kontaktu, aby łatwo znaleźć żądany kontakt.

Do Twojej dyspozycji jest również lekki panel wybierania z inteligentnymi sugestiami kontaktów.

Aplikacja obsługuje eksportowanie/importowanie kontaktów w formacie vCard do plików .vcf, co ułatwia migrację lub tworzenie kopii zapasowych Twoich danych.

Dzięki temu nowoczesnemu i stabilnemu menedżerowi kontaktów możesz chronić swoje kontakty, nie udostępniając ich innym aplikacjom, tym samym zachowując ich prywatność.

Podobnie jak w przypadku miejsca przechowywania kontaktu możesz również łatwo zmienić nazwę kontaktu, e-mail, numer telefonu, adres, organizację, grupy i wiele innych niestandardowych pól. Możesz również przechowywać wydarzenia związane z kontaktami, takie jak urodziny, rocznice lub inne niestandardowe.

Ten prosty edytor kontaktów ma wiele przydatnych ustawień, takich jak wyświetlanie numerów telefonów na ekranie głównym, przełączanie widoczności miniaturek kontaktów, wyświetlanie wyłącznie kontaktów z numerami telefonów, wyświetlanie okna dialogowego potwierdzenia połączenia przed nawiązaniem połączenia. Jest wyposażony w szybki panel wybierania, który także wykorzystuje litery.

Aby jeszcze bardziej poprawić doświadczenie użytkowania, możesz dostosować to, co dzieje się po kliknięciu kontaktu. Możesz zainicjować połączenie, przejść do ekranu wyświetlania szczegółów lub edytować wybrany kontakt.

Możesz łatwo blokować numery telefonów, aby uniknąć niechcianych połączeń przychodzących.

Aby uniknąć pokazywania potencjalnie niechcianych kontaktów, aplikacja ma wbudowaną funkcję scalania zduplikowanych kontaktów.

Domyślnie jest wyposażona w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.
        
Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowa, zapewnia konfigurowalną kolorystykę.

<b>Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Strona internetowa Prostych kontaktów Pro:</b>
https://www.simplemobiletools.com/contacts

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
