Unha aplicación de contactos intelixente e lixeira para xestionar os teus contactos queridos por millóns de persoas. Os contactos só se poden almacenar no teu dispositivo ou tamén se poden sincronizar por diferentes medios. Esta axenda de contactos intelixente axudarache a mantelos teus contactos nun só lugar sen a molestia de facer unha copia de seguridade dos teus contactos, xa que a copia de seguridade dos contactos sempre está sincronizada cos contactos que engades. Esta aplicación ocupa pouco espazo e é eficaz cando tes que facer unha copia de seguridade dos contactos e manter unha axenda que che axudará a manter contactos intelixentes.

Tamén podes usalo para xestionar correos electrónicos e eventos dos usuarios. Ten a capacidade de ordear/filtrar por varios parámetros, mostrando opcionalmente o apelido como primeiro nome. Deste xeito, podes conseguila recuperación de contactos intelixentes dun xeito rápido. Non tes que desprazarte cara abaixo para atopar o contacto desexado. Tamén, cada vez que engades un novo contacto, a copia de seguridade dos contactos faise automaticamente, garantindo a súa integridade.

Podes mostralas túas persoas ou grupos favoritos nunha listaxe separada. Os grupos pódense usar para enviar correos electrónicos ou SMS por lotes, para aforrarche tempo, podes renomealos facilmente. Xa non tes que levar unha axenda telefónica. Só ten que crear un grupo de contactos intelixente e enviar mensaxes aos seus seres queridos.

Contén prácticos botóns para chamar ou enviar mensaxes de texto aos teus familiares. Todos os campos visibles pódense personalizar ao teu gusto, podes ocultar facilmente os que non utilizas. A función de busca buscará a cadea indicada en todos os campos das persoas visibles, para que poidas atopar facilmente a que queiras.

Admite a exportación/importación de contactos en formato vCard a ficheiros .vcf, para facilitar as migracións ou copias de seguridade dos seus datos. A copia de seguridade dos contactos é fundamental no mantemento da axenda. Esta aplicación inclúe unha tecnoloxía intelixente de copia de seguridade de contactos que sincroniza os contactos antigos e novos regularmente para manter unha copia de seguridade destes números.

Con este xestor de números de teléfono moderno e estable podes protexer os teus números de teléfono sen compartilos con outras aplicacións, para que poidas mantelos privados.

Do mesmo xeito que a fonte de contacto, tamén pode cambiar facilmente o seu nome, enderezo electrónico, número de teléfono, enderezo, organización, grupos e moitos outros campos personalizables. Tamén podes usalo para almacenar os eventos dos contactos, como aniversarios, aniversarios ou calquera outro costume.

Este sinxelo editor de contactos ten moitas opcións útiles, como mostrar números de teléfono na pantalla de inicio, alternar a visibilidade das miniaturas dos contactos, mostrar só contactos con números de teléfono, mostrar un diálogo de confirmación de chamada antes de iniciar unha chamada. Vén cunha marcación rápida que tamén fai uso das letras.

Para mellorar aínda máis a experiencia do usuario, podes personalizalo que ocorre cando fas clic nun contacto. Pode iniciar unha chamada, ir á pantalla Ver detalles ou editar a seleccionada.

Para evitar que aparezan contactos potencialmente non desexados, ten incorporada unha poderosa fusión de entradas duplicadas.

Vén cun deseño e tema escuro por defecto, ofrece unha relunte experiencia de usuario para un uso sinxelo. A falta de acceso a Internet ofrécelle máis privacidade, seguridade e estabilidade que outras aplicacións.

Non contén anuncios nin permisos innecesarios. É unha cámara de código aberto completamente, ofrece cores persoalizables

Consulte o conxunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Web dos Contactos Sinxelos Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
