Egy könnyű, intelligens kapcsolatfelvételi alkalmazás a kapcsolatok kezeléséhez, amelyet emberek milliói szeretnek. A névjegyeket vagy csak a készülékeden tárolhatod, vagy szinkronizálhatod őket különböző eszközökkel is. Ez a telefonszámos intelligens névjegy telefonkönyv segít abban, hogy a névjegyeidet egy helyen tartsd, anélkül, hogy a névjegyek biztonsági mentésével kellene bajlódnod, mivel a névjegyek biztonsági mentése mindig szinkronban van a hozzáadott névjegyekkel. Ez az alkalmazás kevés helyet foglal és hatékony, ha a kapcsolatok biztonsági másolatát kell készítened és olyan telefonkönyvet kell vezetned, amely segít az intelligens kapcsolattartásban.

Használhatod a felhasználói e-mailek és események kezelésére is. Képes több paraméter szerinti rendezésre/szűrésre és opcionálisan megjelenítheted a vezetéknevet keresztnévként. Így gyors módon visszakeresheted a névjegyeket. Nem kell lefelé görgetned, hogy megtaláld a kívánt személyt. Ráadásul minden alkalommal, amikor új névjegyet adsz hozzá, a névjegyek biztonsági mentése automatikusan biztosítja a névjegyek sértetlenségét. 

Kedvenc embereidet vagy csoportjaidat külön listán jelenítheted meg. A csoportok felhasználhatók kötegelt e-mailek vagy SMS-ek küldésére, hogy időt takaríts meg, egyszerűen átnevezheted őket. Mostantól nem kell telefonkönyvet vezetned! Csak hozz létre egy intelligens kontaktcsoportot és küldjön üzeneteket szeretteidnek.

A program praktikus gombokat tartalmaz a rokonok hívásához vagy sms küldéséhez. Minden látható mezőt tetszés szerint testre szabhatsz, a nem használtakat könnyen elrejtheted. A keresési funkció a megadott karakterláncot minden látható személy mezőjében megkeresi, hogy könnyen megtaláld a kívánt személyt.

Támogatja a vCard formátumú névjegyek exportálását/importálását .vcf fájlba, az egyszerű áthelyezéshez vagy az adatok biztonsági mentéséhez. A névjegyek biztonsági mentése kulcsfontosságú dolog a telefonkönyvelésben. Ez az alkalmazás intelligens névjegyek biztonsági mentési technológiával rendelkezik, amely rendszeresen szinkronizálja az új és a régi névjegyeket, hogy ezekről a számokról biztonsági másolat készüljön.

A névjegyforráshoz hasonlóan könnyen megváltoztathatod a nevüket, e-mail címüket, telefonszámukat, címüket, szervezetüket, csoportjaikat és sok más testreszabható mezőt is. Használhatod a kapcsolattartási események tárolására is, például születésnapok, évfordulók vagy bármilyen más egyéni esemény tárolására.

Ez az egyszerű névjegyszerkesztő számos praktikus beállítással rendelkezik, mint például a telefonszámok megjelenítése a főképernyőn, a névjegyek miniatűrjének láthatóságának bekapcsolása, csak a telefonszámmal rendelkező névjegyek megjelenítése, valamint a hívás kezdeményezése előtt a hívás megerősítő párbeszédpanel megjelenítése. Tartalmaz egy gyorstárcsázót, amely a betűket is felhasználja.

A felhasználói élmény további javítása érdekében testre szabhatod, hogy mi történjen, ha egy kapcsolatra kattintasz. Vagy hívást kezdeményehetsz, vagy a Részletek megtekintése képernyőre léphetsz, vagy szerkesztheted a kiválasztottat.

A potenciálisan nem kívánt kapcsolatok megjelenítésének elkerülése érdekében rendelkezik egy hatékony beépített duplikált bejegyzések összevonásával.

DIzájnos és sötét témával rendelkezik, nagyszerű felhasználói élményt nyújt a könnyű használathoz. Az internet-hozzáférés hiánya nagyobb magánéletet, biztonságot és stabilitást biztosít, mint más alkalmazások.

Nem tartalmaz hirdetéseket vagy felesleges engedélyeket. Teljesen nyílt forráskódú és testreszabható színeket biztosít.

Nézd meg a Simple Tools teljes csomagját itt:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
