Lengva išmanioji kontaktų tvarkymo programa, kurią pamėgo milijonai žmonių. Kontaktai gali būti saugomi tik jūsų prietaise arba gali būti sinchronizuojami įvairiomis priemonėmis. Ši telefono numerio išmanioji kontaktų knygelė padės jums išsaugoti savo kontaktus vienoje vietoje, nesudarant atsarginių kopijų, nes atsarginės kontaktų kopijos visada sinchronizuojamos su pridėtais kontaktais. Ši programa užima nedaug vietos ir yra veiksminga, kai reikia sukurti atsarginę kontaktų kopiją ir saugoti telefonų knygą, kuri padės jums išmaniai saugoti kontaktus.

Ją taip pat galite naudoti vartotojo el. laiškams ir įvykiams tvarkyti. Ji turi galimybę rūšiuoti / filtruoti pagal kelis parametrus ir pasirinktinai rodyti pavardę kaip vardą. Taip galite greitai pasiekti išmaniąją kontaktų paiešką. Jums nereikės slinkti žemyn, kad rastumėte reikiamą kontaktą. Be to, kiekvieną kartą, kai pridedate naują kontaktą, kontaktų atsarginė kopija automatiškai užtikrina kontaktų vientisumą. 

Mėgstamiausius žmones ar grupes galite rodyti atskirame sąraše. Grupės gali būti naudojamos siunčiant paketinius el. laiškus arba SMS žinutes, kad sutaupytumėte laiko, jas galite lengvai pervadinti. Dabar jums nebereikia saugoti telefonų knygos! Tiesiog sukurkite išmaniąją kontaktų grupę ir siųskite žinutes savo artimiesiems.

Joje yra patogūs mygtukai, kuriais galite skambinti arba siųsti žinutes savo artimiesiems. Visus matomus laukus galima pritaikyti pagal savo pageidavimus, nenaudojamus galite lengvai paslėpti. Paieškos funkcija ieškos pateiktos eilutės kiekviename matomame asmens lauke, kad lengvai rastumėte norimą asmenį.

Programa palaiko kontaktų eksportavimą / importavimą vCard formatu į .vcf failus, kad būtų galima lengvai perkelti arba sukurti atsarginę duomenų kopiją. Atsarginė kontaktų kopija yra labai svarbus dalykas tvarkant telefonų knygelę. Šioje programoje įdiegta išmanioji kontaktų atsarginių kopijų kūrimo technologija, kuri reguliariai sinchronizuoja naujus ir senus kontaktus, kad būtų išsaugota šių numerių atsarginė kopija.

Naudodami šią modernią ir stabilią telefono numerių tvarkyklę, galite juos apsaugoti nesidalydami jais su kitomis programomis, todėl galėsite išlaikyti juos privačius.

Kaip ir kontaktų šaltinį, taip pat galite lengvai keisti jų vardą, el. pašto adresą, telefono numerį, adresą, organizaciją, grupes ir daugelį kitų pritaikomų laukų. Jį galite naudoti ir kontaktų įvykiams, pavyzdžiui, gimtadieniams, jubiliejams ar bet kokiems kitiems pasirinktiniams, saugoti.

Šis paprastas kontaktų redaktorius turi daug patogių nustatymų, pavyzdžiui, pagrindiniame ekrane rodyti telefono numerius, perjungti kontaktų miniatiūrų matomumą, rodyti tik kontaktus su telefono numeriais ir prieš inicijuojant skambutį rodyti skambučio patvirtinimo dialogo langą. Jame yra greitojo rinkimo programa, kurioje taip pat naudojamos raidės.

Kad dar labiau pagerintumėte naudotojo patirtį, galite pritaikyti tai, kas vyksta spustelėjus kontaktą. Galite inicijuoti skambutį, pereiti į išsamios informacijos peržiūros ekraną arba redaguoti pasirinktą kontaktą.

Kad nebūtų rodomi potencialiai nepageidaujami kontaktai, įdiegta galinga dublikatų įrašų suliejimo funkcija.

Pagal numatytuosius nustatymus įdiegtas materialus dizainas ir tamsi tema, todėl užtikrinama puiki naudotojo patirtis, kad būtų lengva naudotis. Interneto prieigos nebuvimas suteikia daugiau privatumo, saugumo ir stabilumo nei kitos programos.

Sudėtyje nėra reklamų ar nereikalingų leidimų. Tai visiškai atviras kameros šaltinis, jame pateikiamos pritaikomos spalvos.

Visą paprastų įrankių rinkinį peržiūrėkite čia:
https://www.simplemobiletools.com.

Atskira "Simple Contacts Pro" svetainė:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

"Facebook":
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
