Une application de contact intelligente de numéro de téléphone léger pour gérer vos contacts aimés par des millions de personnes. Les contacts peuvent être stockés sur votre appareil uniquement via cette application d'annuaire téléphonique de contacts intelligents et peuvent également être synchronisés par différents moyens. Ce répertoire téléphonique de contact intelligent de numéro de téléphone vous aidera à garder vos contacts au même endroit sans avoir à les sauvegarder, car la sauvegarde des contacts est toujours synchronisée avec les contacts que vous ajoutez. Cette application allume l'espace et est efficace lorsque vous devez sauvegarder les contacts et conserver un répertoire téléphonique qui vous aidera à garder les contacts intelligents.

Vous pouvez également l'utiliser pour gérer les e-mails et les événements des utilisateurs. Il a la capacité de trier / filtrer par plusieurs paramètres, éventuellement afficher le nom de famille comme prénom. De cette façon, vous pouvez obtenir la récupération intelligente des contacts d'une manière rapide. Vous n'avez pas besoin de faire défiler vers le bas pour trouver le contact souhaité. De plus, chaque fois que vous ajoutez un nouveau contact, la sauvegarde des contacts assure automatiquement l'intégrité des contacts.

Vous pouvez afficher vos personnes ou groupes préférés sur une liste distincte. Les groupes peuvent être utilisés pour envoyer des e-mails ou des SMS par lots, pour vous faire gagner du temps, vous pouvez les renommer facilement. Vous n'êtes pas obligé de tenir un annuaire téléphonique maintenant! Créez simplement un groupe de contact intelligent et envoyez des messages à vos proches.

Il contient des boutons pratiques pour appeler ou envoyer des SMS à vos proches. Tous les champs visibles peuvent être personnalisés comme vous le souhaitez, vous pouvez facilement masquer ceux qui ne sont pas utilisés. La fonction de recherche recherchera la chaîne donnée dans chaque champ de personnes visibles, pour vous permettre de trouver facilement la chaîne souhaitée.

Il prend en charge l'exportation / l'importation de contacts au format vCard vers des fichiers .vcf, pour des migrations faciles ou la sauvegarde de vos données. La sauvegarde des contacts est chose cruciale dans la tenue de l'annuaire téléphonique. Cette application fournit une technologie de sauvegarde des contacts intelligents qui synchronise régulièrement les nouveaux et anciens contacts pour conserver une sauvegarde de ces numéros.

Avec ce gestionnaire de numéros de téléphone moderne et stable, vous pouvez les protéger en ne les partageant pas avec d'autres applications, afin de les garder privées.

Comme la source de contact, vous pouvez également changer facilement leur nom, email, numéro de téléphone, adresse, organisation, groupes et de nombreux autres champs personnalisables. Vous pouvez l’utiliser pour stocker des événements de contact aussi, comme les anniversaires, anniversaires, ou toute autre coutume.

Cet éditeur de contact simple dispose de nombreux paramètres pratiques tels que l'affichage des numéros de téléphone sur l'écran principal, le basculement de la visibilité des vignettes des contacts, l'affichage uniquement des contacts avec des numéros de téléphone, l'affichage d'une boîte de dialogue de confirmation d'appel avant de lancer un appel. Il est livré avec un numéroteur rapide qui utilise également des lettres.

Ne contient aucune publicité ou autorisations inutiles. Il est entièrement open source, fournit des couleurs personnalisables.

Découvrez la suite complète des outils simples ici:
https://www.simplemobiletools.com

Site Web autonome de Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
