Uma aplicação básica para criar e gerir contactos. Pode utilizar a aplicação guardar os contactos localmente, na sua conta Google ou em outro tipo de contas. Pode mostrar os contactos favoritos numa lista distinta.

Também pode utilizar a aplicação para gerir endereços de e-mail e eventos. Tem a capacidade de ordenar/filtrar por diversos parâmetros e também a possibilidade de diversas formas de exibição dos contactos.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É totalmente open source e permite personalização de cores.

Esta aplicação é apenas parte de um conjunto mais vasto de aplicações. Saiba mais em https://www.simplemobiletools.com
