Uma aplicação de contacto inteligente e leve para gerir os seus contactos amados por milhões de pessoas. Os contactos podem ser armazenados apenas no seu dispositivo, ou podem também ser sincronizados por diferentes meios. Este número de telefone da lista telefónica inteligente de contactos ajudá-lo-á a manter os seus contactos num único local sem o incómodo de fazer cópias de segurança dos seus contactos, pois as cópias de segurança dos contactos estão sempre em sincronia com os contactos que adiciona. Esta aplicação é eficaz quando tem de fazer cópias de segurança dos seus contactos e manter uma lista telefónica que o ajudará na manutenção inteligente dos contactos.

Pode utilizá-la também para gerir e-mails e eventos dos utilizadores. Tem a capacidade de ordenar/filtrar por múltiplos parâmetros, opcionalmente exibir o apelido como o primeiro nome. Desta forma, pode conseguir a recuperação do contacto inteligente de uma forma rápida. Não tem de se deslocar para baixo para encontrar o seu contacto requerido. 

Pode exibir as suas pessoas ou grupos favoritos numa lista separada. Os grupos podem ser utilizados para o envio de emails em lote ou SMS, para lhe poupar algum tempo, pode renomeá-los facilmente. Não precisa de manter uma lista telefónica agora! Basta fazer um grupo de contacto inteligente e enviar mensagens aos seus entes queridos.

Contém botões úteis para telefonar, ou enviar mensagens de texto aos seus familiares. Todos os campos visíveis podem ser personalizados como desejar, pode facilmente esconder os não utilizados. A função de pesquisa irá pesquisar a cadeia dada em cada campo visível de pessoas, para que possa encontrar facilmente o campo desejado.

Suporta a exportação/importação de contactos em formato vCard para ficheiros .vcf, para migrações fáceis ou cópias de segurança dos seus dados. A cópia de segurança dos contactos é uma coisa crucial na manutenção da lista telefónica. Esta aplicação vem com uma tecnologia inteligente de backup de contactos que sincroniza regularmente os contactos novos e antigos para manter um backup destes números.

Com este moderno e estável gestor de números telefónicos pode protegê-los, não os partilhando com outras aplicações, para que os possa manter privados.

Tal como a fonte de contactos, também pode facilmente alterar o seu nome, e-mail, número de telefone, morada, organização, grupos e muitos outros campos personalizáveis. Também pode utilizá-lo para armazenar eventos de contacto, como aniversários, aniversários, ou quaisquer outros personalizados.

Este simples editor de contactos tem muitas definições úteis como mostrar números de telefone no ecrã principal, alternar a visibilidade das miniaturas de contactos, mostrar apenas contactos com números de telefone, mostrar um diálogo de confirmação de chamada antes de iniciar uma chamada. Vem com um marcador rápido que também faz uso de letras.

Para melhorar ainda mais a experiência do utilizador, é possível personalizar o que acontece ao clicar num contacto. Pode iniciar uma chamada, ir para o ecrã Ver Detalhes, ou editar a chamada seleccionada.

Para evitar mostrar contactos potencialmente indesejados, tem uma poderosa fusão de entrada em duplicado.

Vem com design de material e tema escuro por defeito, proporciona uma óptima experiência ao utilizador para uma utilização fácil. A falta de acesso à Internet dá-lhe mais privacidade, segurança e estabilidade do que outras aplicações.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É uma fonte de câmara totalmente aberta, fornece cores personalizáveis.

Veja o conjunto completo de Ferramentas Simples aqui:
https://www.simplemobiletools.com

Sítio Web autónomo do Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools