Лёгкое, интеллектуальное приложение для управления контактами, полюбившееся миллионам людей. Контакты могут храниться только на вашем устройстве или синхронизироваться различными способами. Эта умная записная книжка контактов с номерами телефонов поможет вам хранить контакты в одном месте без необходимости создавать резервные копии контактов, так как резервные копии контактов всегда синхронизируются с контактами, которые вы добавляете. Это приложение занимает мало места и эффективно, когда вам нужно сделать резервную копию контактов и сохранить телефонную книгу, которая поможет вам в умном хранении контактов.

Вы также можете использовать его для управления электронной почтой и событиями. В нём есть функции сортировки/фильтрации по нескольким параметрам, а также возможность отображения фамилии перед именем. Таким образом, вы можете быстро найти нужный контакт без необходимости прокручивать список. Кроме того, при добавлении нового контакта автоматически создаётся резервная копия, обеспечивающая целостность контактной информации.

Вы можете отображать избранных людей или группы в отдельном списке. Группы можно использовать для пакетной рассылки электронных писем или SMS, а чтобы сэкономить время, их можно легко переименовать. Теперь вам не нужно вести телефонную книгу! Просто создайте умную группу контактов и отправляйте сообщения своим близким.

В программе есть удобные кнопки для звонка или отправки SMS вашим родственникам. Все отображаемые поля могут быть настроены по вашему желанию, вы можете легко скрыть неиспользуемые. Функция поиска будет искать заданную строку в каждом видимом поле, чтобы вы могли легко найти нужного человека.

Программа поддерживает экспорт/импорт контактов в формате vCard в файлы .vcf для упрощения миграции или резервного копирования данных. Резервное копирование контактов — важнейшая вещь в ведении телефонной книги. В этом приложении реализована технология резервного копирования контактов, которая позволяет регулярно синхронизировать новые и старые контакты для сохранения резервной копии этих номеров.

С помощью этого современного и стабильного менеджера телефонных номеров вы можете защитить их, не передавая другим приложениям, что позволяет сохранить их конфиденциальность.

Как и источник контактов, вы также можете легко изменить их имя, электронную почту, номер телефона, адрес, организацию, группы и многие другие настраиваемые поля. Вы можете использовать его и для хранения событий контакта, таких как дни рождения, годовщины или любые другие пользовательские события.

Этот простой редактор контактов имеет множество удобных настроек, таких как отображение номеров телефонов на главном экране, переключение видимости миниатюр контактов, отображение только контактов с номерами телефонов, показ диалога подтверждения вызова перед инициацией вызова. В комплект входит быстрый набор номера, который также умеет использовать буквы.

Чтобы ещё больше улучшить пользовательский опыт, можно настроить, что происходит при нажатии на контакт. Вы можете либо инициировать вызов, либо перейти на экран просмотра подробной информации, либо отредактировать выбранный контакт.

Чтобы избежать появления потенциально нежелательных контактов, в приложение встроена мощная функция слияния дубликатов.

Приложение поставляется с материальным дизайном и тёмной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт использования. Отсутствие доступа в интернет обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Полностью открытый исходный код. Есть возможность настроить цвета.

Ознакомьтесь с полным набором Простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
