Легкое интеллектуальное приложение для управления контактами, полюбившееся миллионам людей. Контакты могут храниться только на вашем устройстве или синхронизироваться различными способами. Эта умная телефонная книга контактов с номерами телефонов поможет вам хранить контакты в одном месте без необходимости создавать резервные копии контактов, так как резервные копии контактов всегда синхронизируются с контактами, которые вы добавляете. Это приложение занимает мало места и эффективно, когда вам нужно сделать резервную копию контактов и сохранить телефонную книгу, которая поможет вам в умном хранении контактов.

Вы также можете использовать его для управления электронной почтой и событиями. В нем есть возможность сортировки/фильтрации по нескольким параметрам, а также отображения фамилии в качестве первого имени. Таким образом, вы можете быстро найти нужный контакт. Вам не придется прокручивать страницу вниз, чтобы найти нужный контакт. Кроме того, при добавлении нового контакта автоматически создается резервная копия контактов, обеспечивающая их целостность.

Вы можете отображать избранных людей или группы в отдельном списке. Группы можно использовать для пакетной рассылки электронных писем или SMS, а чтобы сэкономить время, их можно легко переименовать. Теперь вам не нужно вести телефонную книгу! Просто создайте умную группу контактов и отправляйте сообщения своим близким.

В программе есть удобные кнопки для звонка или отправки SMS вашим родственникам. Все видимые поля могут быть настроены по вашему желанию, вы можете легко скрыть неиспользуемые. Функция поиска будет искать заданную строку в каждом видимом поле, чтобы вы могли легко найти нужного человека.

Программа поддерживает экспорт/импорт контактов в формате vCard в файлы .vcf для упрощения миграции или резервного копирования данных. Резервное копирование контактов - важнейшая вещь в ведении телефонной книги. В этом приложении реализована технология резервного копирования контактов, которая позволяет регулярно синхронизировать новые и старые контакты для сохранения резервной копии этих номеров.

С помощью этого современного и стабильного менеджера телефонных номеров вы можете защитить их, не передавая их другим приложениям, что позволяет сохранить их конфиденциальность.

Как и источник контактов, вы также можете легко изменить их имя, электронную почту, номер телефона, адрес, организацию, группы и многие другие настраиваемые поля. Вы можете использовать его и для хранения событий контакта, таких как дни рождения, годовщины или любые другие пользовательские события.

Этот простой редактор контактов имеет множество удобных настроек, таких как отображение номеров телефонов на главном экране, переключение видимости миниатюр контактов, отображение только контактов с номерами телефонов, показ диалога подтверждения вызова перед инициацией вызова. В комплект входит быстрый набор номера, который также использует буквы.

Чтобы еще больше улучшить пользовательский опыт, можно настроить, что происходит при нажатии на контакт. Вы можете либо инициировать звонок, либо перейти на экран просмотра подробной информации, либо отредактировать выбранный контакт.

Чтобы избежать показа потенциально нежелательных контактов, в приложение встроена мощная функция слияния дубликатов.

Он поставляется с материальным дизайном и темной темой по умолчанию, что обеспечивает отличный пользовательский опыт для простоты использования. Отсутствие доступа в интернет обеспечивает большую конфиденциальность, безопасность и стабильность по сравнению с другими приложениями.

Не содержит рекламы и ненужных разрешений. Это полностью открытый источник камеры, обеспечивает настраиваемые цвета.

Ознакомьтесь с полным набором простых инструментов здесь:
https://www.simplemobiletools.com

Отдельный веб-сайт Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Реддит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграмма:
https://t.me/SimpleMobileTools
