何百万人もの人々に愛されている連絡先を管理するための軽量の電話番号スマート連絡先アプリ。連絡先は、このスマート連絡先電話帳アプリを介してのみデバイスに保存でき、さまざまな方法で同期することもできます。この電話番号のスマート連絡先電話帳は、連絡先のバックアップが追加した連絡先と常に同期しているため、連絡先をバックアップする手間をかけずに連絡先を1か所に保持するのに役立ちます。このアプリはスペースを明るくし、連絡先のバックアップを作成し、スマートな連絡先の維持に役立つ電話帳を保持する必要がある場合に効果的です。

ユーザーのメールやイベントの管理にも使用できます。複数のパラメータで並べ替え/フィルタリングする機能があり、オプションで姓を名として表示します。このようにして、スマートな連絡先検索をすばやく実現できます。必要な連絡先を見つけるために下にスクロールする必要はありません。さらに、新しい連絡先を追加するたびに、連絡先が自動的にバックアップされ、連絡先の整合性が保証されます。

お気に入りの人やグループを別のリストに表示できます。グループは、バッチメールまたはSMSの送信に使用できます。時間を節約するために、グループの名前を簡単に変更できます。あなたは今電話帳を保持する必要はありません！スマートな連絡先グループを作成して、愛する人にメッセージを送信するだけです。

親戚に電話したり、テキストメッセージを送信したりするための便利なボタンが含まれています。表示されているすべてのフィールドは必要に応じてカスタマイズでき、未使用のフィールドは簡単に非表示にできます。検索機能は、表示されているすべての人物フィールドで指定された文字列を検索し、目的の文字列を簡単に見つけられるようにします。

連絡先をvCard形式で.vcfファイルにエクスポート/インポートして、簡単に移行したり、データをバックアップしたりできます。連絡先のバックアップは、電話帳の保管において非常に重要です。このアプリは、新しい連絡先と古い連絡先を定期的に同期してこれらの番号のバックアップを保持するスマート連絡先バックアップテクノロジーを提供します。

この最新の安定した電話番号マネージャーを使用すると、他のアプリと共有しないことでそれらを保護できるため、非公開にすることができます。

連絡先のソースと同様に、名前、電子メール、電話番号、住所、組織、グループ、およびその他の多くのカスタマイズ可能なフィールドを簡単に変更できます。誕生日、記念日、その他のカスタムイベントなどの連絡先イベントの保存にも使用できます。

このシンプルな連絡先エディタには、メイン画面に電話番号を表示する、連絡先のサムネイルの表示を切り替える、電話番号のある連絡先のみを表示する、通話を開始する前に通話確認ダイアログを表示するなど、多くの便利な設定があります。文字も利用できるクイックダイヤラが付属しています。

ユーザーエクスペリエンスをさらに向上させるために、連絡先をクリックしたときに何が起こるかをカスタマイズできます。通話を開始するか、[詳細の表示]画面に移動するか、選択した通話を編集できます。

潜在的に迷惑な連絡先を表示しないようにするために、強力な重複エントリ統合機能が組み込まれています。

マテリアルデザインとダークテーマがデフォルトで用意されているため、使いやすい優れたユーザー体験が得られます。 インターネットにアクセスできないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が向上します。

広告や不要な権限は含まれていません。それは完全にオープンソースであり、カスタマイズ可能な色を提供します。

ここでシンプルツールの完全なスイートを確認してください：
https://www.simplemobiletools.com

シンプルコンタクトプロのスタンドアロンウェブサイト：
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
