Een eenvoudige app om contacten aan te maken en te beheren. Contacten kunnen lokaal opgeslagen worden, of gesynchroniseerd via Google en andere accounts.

De app is ook te gebruiken voor het beheren van e-mailadressen en gebeurtenissen gekoppeld aan contacten. Sorteren en filteren is mogelijk op basis van verschillende parameters en zowel voor- als achternaam kan als eerste worden getoond.

Favoriete contacten kunnen in een aparte lijst worden getoond. E-mails of sms'jes kunnen naar hele groepen worden gestuurd om tijd te besparen.

Er zijn knoppen om direct een contactpersoon te bellen of te sms\'en. De zichtbaarheid van de gegevensvelden zijn naar voorkeur aan te passen, zodat ongebruikte velden geen ruimte in beslag nemen. De zoekfunctie zal in alle zichtbare velden speuren naar de opgegeven tekst.

De app bevat ook een lichtgewicht telefoonkiezer met snelle contactsuggesties tijdens het invoeren.

Het importeren/exporteren van contacten in vCard-formaat (.vcf) wordt ondersteund voor het gemakkelijk overzetten of opslaan van uw gegevens.

Met deze moderne en stabiele app kunnen contactpersonen worden beschermd door ze niet te delen met andere apps en zo privé te houden.

Naam, adres, telefoonnummer, e-mail, organisatie, groepen en vele andere velden zijn gemakkelijk aan te passen. Contacten kunnen worden verplaatst naar een andere account. Ook datums van verjaardagen en jubilea zijn op te slaan.

Er zijn vele handige functies, zoals het tonen van telefoonnummers in het hoofdscherm, het tonen/verbergen van contactafbeeldingen, het alleen weergeven van contacten tonen met een telefoonnummer en het vooraf om bevestiging vragen bij het beginnen van een gesprek. De app bevat een snelkiezer waarin ook op naam gezocht kan worden.

Om de gebruikerservaring nog verder te verbeteren, kan worden gekozen wat er gebeurt bij een klik op een contact: er kan direct gebeld worden, de details kunnen worden geopend of het contact kan direct bewerkt worden.

Telefoonnummers kunnen eenvoudig worden geblokkeerd om ongewenste gesprekken te voorkomen.

Om potentieel ongewenste vermeldingen van contacten te voorkomen, kan de app dubbele contacten samenvoegen.

De app is ontworpen volgens material design en heeft standaard een donker thema. De app heeft geen toegang tot het internet nodig en voorziet van meer privacy, veiligheid en stabiliteit dan andere apps.

Bevat geen advertenties of onnodige machtigingen. Volledig open-bron. Kleuren van de app kunnen worden aangepast.

Probeer ook eens de andere apps van Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Website voor Eenvoudig Adresboek Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
