Μια απλή εφαρμογή για δημιουργία και διαχείριση των επαφών σου από κάθε πηγή. Οι επαφές μπορεί να είναι αποθηκευμένες μόνο στη συσκευή σου, αλλά μπορούν να συγχρονίζονται στο Google, ή σε κάποιο άλλο λογαριασμό. Μπορείς να εμφανίσεις τις αγαπημένες σου επαφές σε ξεχωριστή λίστα.

Μπορείτε να τη χρησιμοποιήσετε για τη διαχείριση των email και εκδηλώσεων επίσης. Έχει τη δυνατότητα ταξινόμησης/φιλτραρίσματος με διάφορες παραμέτρους, προαιρετικά να εμφανίζεται το επώνυμο πρώτα ή το όνομα.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες. Έιναι όλη ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα για την εφαρμογή.

Αυτή η εφαρμογή είναι μέρος μιας σειράς εφαρμογών. Μπορείτε να βρείτε τις υπόλοιπες στο https://www.simplemobiletools.com
