수백만 명의 사람들이 사랑하는 연락처를 관리할 수 있는 가벼운 스마트 연락처 앱입니다. 연락처는 장치에만 저장할 수도 있고 다른 방법으로 동기화할 수도 있습니다. 이 전화 번호 스마트 연락처 전화 번호부를 사용하면 연락처 백업이 항상 추가한 연락처와 동기화되므로 연락처를 백업하는 번거로움 없이 연락처를 한 곳에 보관할 수 있습니다. 이 앱은 공간을 밝게 하며 연락처를 백업하고 주소록을 보관하여 스마트한 연락처 유지에 도움이 될 때 효과적입니다.

사용자 이메일 및 이벤트를 관리하는 데 사용할 수도 있습니다. 여러 매개 변수를 기준으로 정렬/필터링할 수 있으며 성을 이름으로 표시할 수도 있습니다. 이렇게 하면 빠른 방법으로 스마트 연락처 검색을 수행할 수 있습니다. 필요한 연락처를 찾기 위해 아래로 스크롤할 필요가 없습니다. 또한 새 연락처를 추가할 때마다 연락처가 자동으로 백업되므로 연락처 무결성이 보장됩니다.

즐겨 찾는 사람 또는 그룹을 별도의 목록에 표시할 수 있습니다. 그룹을 사용하여 배치 이메일 또는 SMS를 보낼 수 있으며, 시간을 절약하려면 그룹 이름을 쉽게 변경할 수 있습니다. 지금 전화번호부를 보관할 필요가 없습니다! 스마트한 대화 상대 그룹을 만들어 사랑하는 사람에게 메시지를 보내기만 하면 됩니다.

친지에게 전화를 걸거나 문자 메시지를 보내는 편리한 버튼이 있습니다. 표시되는 모든 필드는 원하는 대로 사용자 지정할 수 있으며 사용하지 않는 필드는 쉽게 숨길 수 있습니다. 검색 기능은 표시된 모든 사람 필드에서 지정된 문자열을 검색하여 원하는 문자열을 쉽게 찾을 수 있도록 합니다.

이 프로그램은 데이터를 쉽게 마이그레이션하거나 백업할 수 있도록 연락처를 vCard 형식으로 .vcf 파일로 내보내기/가져오기를 지원합니다. 연락처 백업은 전화 번호부 보관에서 중요한 부분입니다. 이 앱에는 새 연락처와 기존 연락처를 정기적으로 동기화하여 이러한 번호의 백업을 유지하는 스마트 연락처 백업 기술이 포함되어 있습니다.

이 현대적이고 안정적인 전화 번호 관리자를 사용하면 다른 앱과 공유하지 않아 개인 정보를 보호할 수 있습니다.

연락처 원본과 마찬가지로 이름, 전자 메일, 전화 번호, 주소, 조직, 그룹 및 기타 여러 사용자 지정 가능한 필드 생일, 기념일 또는 기타 사용자 지정 행사 등의 연락처 이벤트를 저장하는 데 사용할 수도 있습니다.

이 간단한 연락처 편집기에는 주 화면에 전화 번호 표시, 연락처 축소판 그림 표시 전환, 전화 번호가 있는 연락처만 표시, 통화를 시작하기 전에 통화 확인 대화 상자 표시 등 여러 가지 편리한 설정이 있습니다. 또한 문자를 사용하는 빠른 다이얼러가 함께 제공됩니다.

사용자 환경을 더욱 개선하기 위해 연락처를 클릭할 때 수행되는 작업을 사용자 지정할 수 있습니다. 통화를 시작하거나, 세부 정보 보기 화면으로 이동하거나, 선택한 항목을 편집할 수 있습니다.

원치 않는 연락처를 표시하지 않도록 강력한 중복 항목 병합 기능을 기본 제공합니다.

기본적으로 재질 디자인과 어두운 테마가 적용되어 사용이 간편한 뛰어난 사용자 환경을 제공합니다. 인터넷 액세스가 부족하면 다른 앱에 비해 개인 정보 보호, 보안 및 안정성이 향상됩니다.

광고 또는 불필요한 권한이 없습니다. 완전 개방형 카메라 소스이며 사용자 지정 가능한 색상을 제공합니다.

여기 에서 간단한 도구의 전체 제품군을 확인하십시오.
https://www.simplemobiletools.com

Simple Contacts Pro 독립 실행형 웹 사이트:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

페이스북:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

전신:
https://t.me/SimpleMobileTools