Μια ελαφριά εφαρμογή διαχείρισης των επαφών σας που αγαπήθηκε από εκατομμύρια χρήστες. Οι επαφές μπορούν να αποθηκευτούν μόνο στη συσκευή σας, αλλά και να συγχρονιστούν μέσω της Google ή άλλων λογαριασμών.

Μπορείτε να την χρησιμοποιήσετε και για τη διαχείριση email και συμβάντων χρήστη. Έχει τη δυνατότητα ταξινόμισης/φιλτραρίσματος με πολλές παραμέτρους, προαιρετικά εμφανίζει το επώνυμο ως πρώτο όνομα.

Μπορείτε να εμφανίσετε τις αγαπημένες σας επαφές ή ομάδες σε ξεχωριστή λίστα. Οι ομάδες μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την αποστολή ομαδικών μηνυμάτων email ή SMS, για να εξοικονομήσετε χρόνο, καθώς & για εύκολη μετονομασία.

Περιέχει εύχρηστα πλήκτρα στις κλήσεις ή προς αποστολή μηνυμάτων στις επαφές σας. Όλα τα ορατά πεδία μπορούν να προσαρμοστούν όπως επιθυμείτε, μπορείτε εύκολα να αποκρύψετε τα μη χρησιμοποιούμενα. Η λειτουργία Αναζήτηση θα βρεί την συμβολοσειρά σε κάθε ορατό πεδίο επαφής για να σας βοηθήσει στον εύκολο εντοπισμό της επιθυμητής επαφής.

Υπάρχει και ένα ελαφρύ πληκτρολόγιο κλήσης στην διάθεσή σας, με προτάσεις έξυπνων επαφών.

Υποστηρίζει την εξαγωγή/εισαγωγή επαφών σε μορφή vCard σε αρχεία .vcf, για εύκολη μεταφορά ή δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των δεδομένων σας.

Με αυτόν τον σύγχρονο & σταθερό διαχειριστή επαφών μπορείτε να προστατέψετε τις επαφές σας χωρίς να τις μοιραστείτε με άλλες εφαρμογές, ώστε να διατηρήσετε τις επαφές σας ιδιωτικές.

Όπως και στη πηγή επαφών, μπορείτε επίσης να αλλάξετε εύκολα το όνομα της επαφής, το email, τον αριθμό τηλεφώνου, τη διεύθυνση, τον οργανισμό, τις ομάδες και πολλά άλλα προσαρμόσιμα πεδία. Μπορείτε να την χρησιμοποιήσετε και για την αποθήκευση συμβάντων επαφής, όπως γενέθλια, επετείους ή άλλα προσαρμόσιμα.

Αυτό το απλό πρόγραμμα επεξεργασίας επαφών έχει πολλές εύχρηστες ρυθμίσεις, όπως εμφάνιση αριθμών τηλεφώνου στην κύρια οθόνη, εναλλαγή προβολής μικρογραφιών επαφών, εμφάνιση μόνο επαφών με αριθμούς τηλεφώνου, εμφάνιση διαλόγου επιβεβαίωσης κλήσης πριν την εκκίνηση μιας κλήσης. Έρχεται επίσης με Ταχεία κλήση χρησιμοποιώντας γράμματα.

Για περαιτέρω βελτίωση της εμπειρίας χρήστη, μπορείτε να προσαρμόσετε τις ενέργειες που θα γίνονται κάνοντας κλικ σε μια επαφή. Μπορείτε είτε να ξεκινήσετε μια κλήση, να μεταβείτε στην οθόνη, Προβολή λεπτομερειών, ή να επεξεργαστείτε την επιλεγμένη επαφή.

Μπορείτε εύκολα να αποκλείσετε αριθμούς τηλεφώνου για να αποφύγετε ανεπιθύμητες εισερχόμενες κλήσεις.

Για αποφυγή προβολής πιθανών ανεπιθύμητων επαφών, διαθέτει μια ισχυρή ενσωματωμένη συγχώνευση διπλότυπων επαφών.

Διατίθεται με σχεδίαση υλικού με σκούρο θέμα από προεπιλογή, παρέχει εξαιρετική εμπειρία χρήστη για εύκολη χρήση. Η έλλειψη πρόσβασης στο διαδίκτυο σας παρέχει περισσότερο απόρρητο, ασφάλεια και σταθερότητα από ότι άλλες εφαρμογές.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες. Έιναι όλη ανοιχτού κώδικα και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα για την εφαρμογή.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Αποκλειστική ιστοσελίδα της Απλές Επαφές Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
