Μια ελαφριά, έξυπνη εφαρμογή επαφών για τη διαχείριση των επαφών σας που αγαπήθηκε από εκατομμύρια ανθρώπους. Οι επαφές μπορούν είτε να αποθηκευτούν μόνο στη συσκευή σας είτε να συγχρονιστούν με διαφορετικά μέσα. Αυτός ο τηλεφωνικός αριθμός έξυπνου τηλεφωνικού καταλόγου επαφών θα σας βοηθήσει να διατηρήσετε τις επαφές σας σε ένα μέρος χωρίς την ταλαιπωρία της δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας των επαφών σας, καθώς τα αντίγραφα ασφαλείας των επαφών είναι πάντα συγχρονισμένα με τις επαφές που προσθέτετε. Αυτή η εφαρμογή είναι ελαφριά σε χώρο και είναι αποτελεσματική όταν πρέπει να κάνετε αντίγραφα ασφαλείας επαφών και να διατηρήσετε έναν τηλεφωνικό κατάλογο που θα σας βοηθήσει στην έξυπνη τήρηση επαφών.

Μπορείτε επίσης να το χρησιμοποιήσετε για τη διαχείριση των emails και των συμβάντων των χρηστών. Έχει τη δυνατότητα ταξινόμησης/φιλτραρίσματος με βάση πολλαπλές παραμέτρους και προαιρετικά να εμφανίζει το επώνυμο ως πρώτο όνομα. Με αυτόν τον τρόπο, μπορείτε να επιτύχετε έξυπνη ανάκτηση επαφών με γρήγορο τρόπο. Δεν χρειάζεται να κάνετε κύλιση προς τα κάτω για να βρείτε την απαιτούμενη επαφή. Επιπλέον, κάθε φορά που προσθέτετε μια νέα επαφή, το αντίγραφο ασφαλείας επαφών διασφαλίζει αυτόματα την ακεραιότητα των επαφών. 

Μπορείτε να εμφανίσετε τα αγαπημένα σας άτομα ή ομάδες σε ξεχωριστή λίστα. Οι ομάδες μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την αποστολή ομαδικών μηνυμάτων ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ή SMS, για να εξοικονομήσετε χρόνο, μπορείτε να τις μετονομάσετε εύκολα. Τώρα δεν χρειάζεται να κρατάτε τηλεφωνικό κατάλογο! Απλά δημιουργήστε μια έξυπνη ομάδα επαφών και στείλτε μηνύματα στους αγαπημένους σας.

Περιέχει εύχρηστα κουμπιά για να καλείτε ή να στέλνετε μηνύματα στους συγγενείς σας. Όλα τα ορατά πεδία μπορούν να προσαρμοστούν όπως επιθυμείτε, μπορείτε εύκολα να αποκρύψετε τα αχρησιμοποίητα. Η λειτουργία αναζήτησης θα αναζητήσει τη δεδομένη συμβολοσειρά σε κάθε ορατό πεδίο προσώπου, για να βρείτε εύκολα το επιθυμητό πρόσωπο.

Υποστηρίζει την εξαγωγή/εισαγωγή επαφών σε μορφή vCard σε αρχεία .vcf, για εύκολες μετακινήσεις ή δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας των δεδομένων σας. Το αντίγραφο ασφαλείας των επαφών είναι ένα κρίσιμο πράγμα στην τήρηση τηλεφωνικού καταλόγου. Αυτή η εφαρμογή έρχεται με μια έξυπνη τεχνολογία δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας επαφών που συγχρονίζει τακτικά τις νέες και τις παλιές επαφές για να διατηρεί ένα αντίγραφο ασφαλείας αυτών των αριθμών.

Με αυτόν τον σύγχρονο και σταθερό διαχειριστή τηλεφωνικών αριθμών, μπορείτε να τους προστατεύσετε μη μοιράζοντάς τους με άλλες εφαρμογές, ώστε να τους κρατήσετε ιδιωτικούς.

Όπως και στην πηγή επαφών, μπορείτε επίσης να αλλάξετε εύκολα το όνομα, το email, τον αριθμό τηλεφώνου, τη διεύθυνση, την οργάνωση, τις ομάδες και πολλά άλλα προσαρμόσιμα πεδία. Μπορείτε επίσης να το χρησιμοποιήσετε για την αποθήκευση συμβάντων επαφών, όπως γενέθλια, επετείους ή οποιαδήποτε άλλα προσαρμοσμένα.

Αυτός ο απλός επεξεργαστής επαφών διαθέτει πολλές εύχρηστες ρυθμίσεις, όπως η εμφάνιση τηλεφωνικών αριθμών στην κύρια οθόνη, η εναλλαγή της ορατότητας των μικρογραφιών των επαφών, η εμφάνιση μόνο επαφών με τηλεφωνικούς αριθμούς και η εμφάνιση ενός διαλόγου επιβεβαίωσης κλήσης πριν από την έναρξη μιας κλήσης. Έρχεται με μια γρήγορη κλήση που κάνει επίσης χρήση των γραμμάτων.

Για να βελτιώσετε περαιτέρω την εμπειρία του χρήστη, μπορείτε να προσαρμόσετε τι συμβαίνει κάνοντας κλικ σε μια επαφή. Μπορείτε είτε να ξεκινήσετε μια κλήση, είτε να μεταβείτε στην οθόνη προβολής λεπτομερειών, είτε να επεξεργαστείτε την επιλεγμένη.

Δεν περιέχει διαφημίσεις ή περιττές άδειες χρήσης. Είναι μια πλήρως ανοιχτή πηγή φωτογραφικών μηχανών και παρέχει προσαρμόσιμα χρώματα.

Δείτε την πλήρη σειρά των Απλών Εργαλείων εδώ:
https://www.simplemobiletools.com

Αποκλειστική ιστοσελίδα της Απλές Επαφές Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools