Unha aplicación de contactos intelixente e lixeira para xestionar os teus contactos queridos por millóns de persoas. Os contactos só se poden almacenar no teu dispositivo ou tamén se poden sincronizar por diferentes medios. Esta axenda de contactos intelixente axudarache a manter os teus contactos nun só lugar sen a molestia de facer unha copia de seguranza dos teus contactos, xa que a copia de seguranza dos contactos sempre está sincronizada cos contactos que engades. Esta aplicación ocupa pouco espazo e é eficaz cando precisas facer unha copia de seguridade dos contactos e manter unha axenda de teléfonos que che axudará a manter contactos intelixentes.

Ten a capacidade de ordenar/filtrar por varios parámetros, mostrando opcionalmente o apelido como primeiro nome. Deste xeito, podes conseguir unha recuperación intelixente de contactos dun xeito rápido. Non tes que desprazarte cara abaixo para atopar o contacto que necesitas. Ademais, cada vez que engades un novo contacto, a copia de seguridade dos contactos realízase automaticamente, garantindo a súa integridade. 

Podes mostrar as túas persoas ou grupos favoritos nunha lista separada. Os grupos pódense usar para enviar correos electrónicos ou SMS por lotes, para aforrarche tempo, podes renomealos facilmente. Xa non tes que levar unha axenda telefónica. Só ten que crear un grupo de contactos intelixente e enviar mensaxes aos seus seres queridos.

Contén prácticos botóns para chamar ou enviar mensaxes de texto aos teus familiares. Todos os campos visibles pódense personalizar ao teu gusto, podes ocultar facilmente os que non utilizas. A función de busca buscará a cadea indicada en todos os campos visibles das persoas, para que poidas atopar facilmente a que queiras.

Admite a exportación/importación de contactos en formato vCard a ficheiros .vcf, para facilitar as migracións ou copias de seguridade dos seus datos. A copia de seguridade dos contactos é fundamental no mantemento da axenda telefónica. Esta aplicación inclúe unha tecnoloxía intelixente de copia de seguridade de contactos que sincroniza os contactos novos e antigos regularmente para manter a copia de seguridade destes números.

Con este xestor de números de teléfono moderno e estable podes protexer os teus números de teléfono sen compartilos con outras aplicacións, para que poidas mantelos privados.

Do mesmo xeito que a fonte de contactos, tamén pode cambiar facilmente o seu nome, correo electrónico, número de teléfono, enderezo, organización, grupos e moitos outros campos personalizables. 

Este sinxelo editor de contactos ten moitas opcións útiles, como mostrar números de teléfono na pantalla de inicio, alternar a visibilidade das miniaturas dos contactos, mostrar só contactos con números de teléfono, mostrar un diálogo de confirmación de chamada antes de lanzar unha chamada. 

Para mellorar aínda máis a experiencia do usuario, podes personalizar o que ocorre cando fai clic nun contacto. Pode iniciar unha chamada, ir á pantalla Ver detalles ou editar a seleccionada.

Para evitar que se mostren contactos potencialmente non desexados, ten unha poderosa fusión de entradas duplicadas integrada.

Vén con Material Design e tema escuro por defecto, ofrece unha excelente experiencia de usuario para un uso sinxelo. A falta de acceso a Internet ofrécelle máis privacidade, seguridade e estabilidade que outras aplicacións.

Non contén anuncios nin permisos innecesarios. É completamente de código aberto, ofrece cores personalizables.

Consulte o conxunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
