Milioika pertsonek maite dituzten kontaktuak kudeatzeko kontaktu adimendun aplikazio arina. Kontaktuak zure gailuan soilik gorde daitezke, edo beste bide ezberdinen bidez ere sinkroniza daitezke. Telefono-zenbaki adimendunaren telefono-liburu honek zure kontaktuak leku bakarrean mantentzen lagunduko dizu kontaktuen babeskopiak egiteko arazorik gabe, kontaktuen babeskopia beti sinkronizatuta baitago gehitzen dituzun kontaktuekin. Aplikazio honek espazioa argitzen du eta eraginkorra da kontaktuen babeskopiak egin behar dituzunean eta kontaktuak mantentzen lagunduko dizun telefono-liburu bat gorde behar duzunean.

Erabiltzaileen mezu elektronikoak eta gertaerak kudeatzeko ere erabil dezakezu. Hainbat parametroren arabera ordenatzeko/iragazteko gaitasuna du, aukeran abizena lehen izen gisa bistaratu. Horrela, kontaktu adimendunaren berreskurapena modu azkar batean lor dezakezu. Ez duzu behera korritu beharrik zure kontaktua aurkitzeko. Gainera, kontaktu berri bat gehitzen duzun bakoitzean, kontaktuen babeskopia automatikoki kontaktuen osotasuna bermatzen du.

Zure gogoko pertsonak edo taldeak beste zerrenda batean bistaratu ditzakezu. Taldeak posta elektronikoak edo SMSak bidaltzeko erabil daitezke, denbora pixka bat aurrezteko, izena erraz alda dezakezu. Ez duzu telefono-libururik gorde behar orain! Egin kontaktu talde adimendun bat eta bidali mezuak zure maiteei.

Zure senideei deitzeko edo mezuak bidaltzeko botoi erabilgarriak ditu. Ikusgai dauden eremu guztiak nahi duzun bezala pertsonaliza daitezke, erabili gabekoak erraz ezkutatu ditzakezu. Bilaketa funtzioak emandako katea bilatuko du ikusgai dauden pertsonen eremu guztietan, nahi duzuna erraz aurkitzeko.

Kontaktuak vCard formatuan esportatu/inportatzea onartzen du .vcf fitxategietara, migrazio errazak egiteko edo zure datuen babeskopia egiteko. Kontaktuen babeskopia funtsezkoa da telefono-liburua gordetzeko. Aplikazio honek kontaktuen babeskopia adimendun teknologia batekin dator, kontaktu berriak eta zaharrak aldizka sinkronizatzen dituen zenbaki horien babeskopia mantentzeko.

Telefono-zenbakien kudeatzaile moderno eta egonkor honekin babestu ditzakezu beste aplikazio batzuekin ez partekatuz, pribatuak mantendu ahal izateko.

Kontaktu-iturria bezala, izena, posta elektronikoa, telefono-zenbakia, helbidea, erakundea, taldeak eta beste hainbat eremu pertsonalizagarri ere erraz alda ditzakezu. Harremanetarako gertaerak gordetzeko ere erabil dezakezu, hala nola urtebetetzeak, urteurrenak edo pertsonalizatutako beste edozein.

Kontaktu-editore sinple honek ezarpen erabilgarri asko ditu, hala nola telefono-zenbakiak pantaila nagusian erakustea, kontaktuen koadro txikien ikusgarritasuna aldatzea, telefono-zenbakiak dituzten kontaktuak soilik erakustea, deia berresteko elkarrizketa-koadroa erakustea deia hasi aurretik. Letrak ere erabiltzen dituen markatzaile bizkor batekin dator.

Erabiltzaileen esperientzia gehiago hobetzeko, kontaktu batean klik egitean gertatzen dena pertsonaliza dezakezu. Dei bat has dezakezu, Ikusi xehetasunak pantailara joan edo hautatutakoa edita dezakezu.

Nahi ez diren kontaktuak erakusteko saihesteko, sarrera bikoiztuen bat-egite indartsua du.

Materialen diseinua eta gai iluna ditu lehenespenez, erabiltzaileen esperientzia bikaina eskaintzen du erraz erabiltzeko. Interneterako sarbide ezak beste aplikazio batzuek baino pribatutasun, segurtasun eta egonkortasun handiagoa ematen dizu.

Ez dauka iragarkirik edo alferrikako baimenik. Kode guztiz irekia da, kolore pertsonalizagarriak eskaintzen ditu.

Ikusi hemen Tresna sinpleen multzo osoa:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegrama:
https://t.me/SimpleMobileTools
