Eine leichte Smart-Contact-App für Telefonnummern zum Verwalten Ihrer Kontakte, die von Millionen von Menschen geliebt werden. Die Kontakte können nur über diese intelligente Telefonbuch-App auf Ihrem Gerät gespeichert und auf verschiedene Weise synchronisiert werden. Mit diesem Telefonbuch für intelligente Kontakttelefonnummern können Sie Ihre Kontakte an einem Ort aufbewahren, ohne Ihre Kontakte mühsam sichern zu müssen, da die Kontaktsicherung immer mit den von Ihnen hinzugefügten Kontakten synchronisiert ist. Diese App ist platzsparend und effektiv, wenn Sie Kontakte sichern und ein Telefonbuch führen müssen, das Ihnen bei der intelligenten Kontaktpflege hilft.

Sie können es auch zum Verwalten von Benutzer-E-Mails und -Ereignissen verwenden. Es kann nach mehreren Parametern sortiert / gefiltert werden. Optional wird der Nachname als Vorname angezeigt. Auf diese Weise können Sie den intelligenten Kontaktabruf auf schnelle Weise erreichen. Sie müssen nicht nach unten scrollen, um den gewünschten Kontakt zu finden. Wenn Sie einen neuen Kontakt hinzufügen, werden die Kontakte automatisch gesichert, um die Integrität der Kontakte sicherzustellen.

Sie können Ihre Lieblingspersonen oder -gruppen in einer separaten Liste anzeigen. Gruppen können zum Versenden von Batch-E-Mails oder SMS verwendet werden. Um Zeit zu sparen, können Sie sie einfach umbenennen. Sie müssen jetzt kein Telefonbuch führen! Bilden Sie einfach eine intelligente Kontaktgruppe und senden Sie Nachrichten an Ihre Lieben.

Es enthält praktische Tasten zum Anrufen oder Senden von SMS an Ihre Verwandten. Alle sichtbaren Felder können nach Ihren Wünschen angepasst werden. Sie können die nicht verwendeten Felder einfach ausblenden. Die Suchfunktion durchsucht die angegebene Zeichenfolge in jedem sichtbaren Personenfeld, damit Sie die gewünschte leicht finden können.

Es unterstützt das Exportieren / Importieren von Kontakten im vCard-Format in VCF-Dateien für einfache Migrationen oder das Sichern Ihrer Daten. Die Sicherung von Kontakten ist eine wichtige Sache bei der Führung von Telefonbüchern. Diese App bietet eine intelligente Kontaktsicherungstechnologie, welche die neuen und alten Kontakte regelmäßig synchronisiert, um eine Sicherungskopie dieser Nummern zu erstellen.

Wie bei der Kontaktquelle können Sie auch deren Namen, E-Mail-Adresse, Telefonnummer, Adresse, Organisation, Gruppen und viele andere anpassbare Felder leicht ändern. Sie können es auch zum Speichern von Kontaktereignissen wie Geburtstagen, Jubiläen oder anderen benutzerdefinierten Ereignissen verwenden.

Dieser einfache Kontakteditor verfügt über viele praktische Einstellungen wie das Anzeigen von Telefonnummern auf dem Hauptbildschirm, das Umschalten der Sichtbarkeit von Kontaktminiaturen, das Anzeigen nur von Kontakten mit Telefonnummern und das Anzeigen eines Anrufbestätigungsdialogs vor dem Einleiten eines Anrufs. Es kommt mit einem Kurzwahlschalter, der auch Buchstaben verwendet.

Um die Benutzererfahrung weiter zu verbessern, können Sie anpassen, was beim Klicken auf einen Kontakt passiert. Sie können entweder einen Anruf einleiten, zum Bildschirm Details anzeigen wechseln oder den ausgewählten bearbeiten.

Es kommt mit Material-Design und einem dunklen Thema standardmäßig, bietet eine großartige Benutzererfahrung für die einfache Verwendung. Der fehlende Internetzugang bietet Ihnen mehr Privatsphäre, Sicherheit und Stabilität als andere Apps.

Enthält keine Anzeigen oder unnötigen Berechtigungen. Es ist vollständig OpenSource und bietet anpassbare Farben.

Sehen Sie sich hier die vollständige Suite der einfachen Tools an:
https://www.simplemobiletools.com

Standalone-Website von Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
