Леко, интелигентно приложение за управление на контактите, обичано от милиони хора. Контактите могат да се съхраняват само на вашето устройство или да се синхронизират по различни начини. Този интелигентен телефонен указател за контакти с телефонни номера ще ви помогне да съхранявате контактите си на едно място, без да се налага да създавате резервни копия на контактите си, тъй като резервните копия на контактите са винаги синхронизирани с добавените от вас контакти.

Можете да го използвате и за управление на имейли и събития на потребителите. Има възможност за сортиране/филтриране по множество параметри, като по желание може да показва фамилията като първо име. По този начин можете да постигнете интелигентно извличане на контакти по бърз начин. Не е необходимо да скролвате надолу, за да намерите необходимия ви контакт.

Можете да покажете любимите си хора или групи в отделен списък. Групите могат да се използват за изпращане на пакетни имейли или SMS-и. За да спестите време, можете лесно да ги преименувате. Вече не е необходимо да поддържате телефонен указател! Просто направете интелигентна група за контакти и изпращайте съобщения на любимите си хора.

Той съдържа удобни бутони за обаждане, или текстови съобщения на вашите роднини. Всички видими полета могат да бъдат персонализирани по ваше желание, както желаете, лесно можете да скриете неизползваните. Функцията за търсене ще търси в дадения низ на всяко поле на видимите лица, за да ви накара лесно да намерите желания от вас.

Той поддържа експортиране/импортиране на контакти във формат vCard, за да .vcf файлове, за лесни миграции или архивиране на вашите данни. Контакти архивиране е от решаващо значение нещо в воденето на телефонни книги. Това приложение идва с интелигентна технология за архивиране на контакти, които синхронизират новите и старите контакти редовно, за да запазите резервно копие на тези номера.

С този модерен и стабилен мениджър на телефонни номера можете да ги защитите, като не ги споделяте с други приложения, така че можете да ги запазите частни.

Подобно на източника на контакти, можете също така лесно да променяте тяхното име, имейл, телефонен номер, адрес, организация, групи и много други полета, които могат да се персонализират. Можете да го използвате и за съхраняване на събития на контактите, като рождени дни, годишнини или други персонализирани такива.

Този прост редактор на контакти има много удобни настройки, като например показване на телефонни номера на главния екран, превключване на видимостта на миниатюрите на контактите, показване само на контакти с телефонни номера, показване на диалогов прозорец за потвърждение на повикване преди започване на повикване. Той идва с бърз набирач, който също използва букви.

За да подобрите допълнително практическата работа на потребителите, можете да персонализирате това, което се случва при кликване върху контакт. Можете или да инициирате обаждане, да отидете на екрана Преглед на подробни данни, или да редактирате избрания.

За да избегнете показването на потенциално нежелани контакти, той има мощно изградено в дублирано сливане на записи.

Той идва с материален дизайн и тъмна тема по подразбиране, осигурява голям потребителски опит за лесно използване. Липсата на достъп до интернет ви дава повече поверителност, сигурност и стабилност в сравнение с други приложения.

Не съдържа реклами или ненужни разрешения. Той е напълно отворен източник на камерата, осигурява адаптивни цветове.

Разгледайте пълния пакет от Прости инструменти тук:
https://www.simplemobiletools.com

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
