Лека програма за управление на вашите контакти, обичана от милиони хора. Контактите могат да бъдат съхранявани само на вашето устройство, или също да бъдат синхронизирани с Google или други акаунти. Можете също да го използвате за управление на вашите емайли и събития. Има способността да сортира и филтрира с множество параметри и опционално да показва бащиното име като първо име. 

Може да показва любимите ви контакти или групи в отделен списък. Групите могат да бъдат използвани за пращане на групов мейл или SMS, за да ви спестят време; можете лесно да преименувате групите. Има удобни бутони за обаздане или текстови съобщения към вашите контакти. Всички видими полета могат да бъдат променяни както желаете, лесно може да скриете тези, които не ползвате. 

Функцията за търсене ще претърсва всяко видимо поле на контактите, за да можете лесно да намерите търсения контакт. На ваше разположение има и бутони за набиране, с умни предложения за контакти. Поддържат се експортиране и импортиране на контакти от vCard формат към .vcf файлове, за лесно мигриране или бекъп на вашите данни. 

С този модерен и стабилен мениджър на контакти можете да запазите вашите контакти като не ги споделяте с други приложения, за да бъдат вашите контакти поверителни. Можете лесно да смените източника на контакти както и името, мейла, телефонния номер, адрес, организацията, групите и много други променими полета. 

Може да се използва също и за съхраняване на събития за контактите, като рождени дни, горишнини или други номера, като се показва диалог за потвърждение преди обаждането. Има и бързо набиране, което използва букви. За подобрено потребителско изживяване, можете да променята какво да се случва при кликване върху контакт. Можете или да започнете обаждане, да идете в екрана за подробности за контакта, или да редактирате избрания контакт. 

Можете лесно да блокирате телефонни номера, за да избегнете нежелани обаждания. За да избегнете показване на потенциално нежелани контакти е включена мощна функция за сливане на контакти. Използва се material дизайн и тъмна тема по подразбиране, осигуряващи страхотно потребителско изживяване и лесна употреба. Липсата на интернет достъпване ви дава повече поверителност, сигурност и стабилност от други приложения. 

Не съдържа реклами нито ненужни разрешения. Напълно с отворен код е, има променяеми цветове.

Вижте пълната колекция на Simple Tools тук:
https://www.simplemobiletools.com

Уебсайт на Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Редит:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
