Una aplicación de contacto inteligente de número de teléfono liviano para administrar sus contactos amados por millones de personas. Los contactos se pueden almacenar en su dispositivo solo a través de esta aplicación de agenda de contactos inteligente y también se puede sincronizar por diferentes medios. Esta agenda de contactos inteligentes de números de teléfono lo ayudará a mantener sus contactos en un solo lugar sin la molestia de hacer una copia de seguridad de sus contactos, ya que la copia de seguridad de los contactos siempre está sincronizada con los contactos que agrega. Esta aplicación ocupa poco espacio y es eficaz cuando tiene que hacer una copia de seguridad de los contactos y mantener una guía telefónica que le ayudará a mantener contactos inteligentes.

También puede usarlo para administrar correos electrónicos y eventos de usuarios. Tiene la capacidad de ordenar / filtrar por múltiples parámetros, opcionalmente mostrar el apellido como el nombre. De esta manera, puede lograr la recuperación inteligente de contactos de una manera rápida. No tiene que desplazarse hacia abajo para encontrar su contacto requerido. Además, cada vez que agrega un nuevo contacto, la copia de seguridad de los contactos garantiza automáticamente la integridad de los contactos.

Puede mostrar sus personas o grupos favoritos en una lista separada. Los grupos se pueden usar para enviar correos electrónicos o SMS por lotes, para ahorrarle tiempo, puede cambiarles el nombre fácilmente. ¡No es necesario que lleve una guía telefónica ahora! Simplemente cree un grupo de contacto inteligente y envíe mensajes a sus seres queridos.

Contiene prácticos botones para llamar o enviar mensajes de texto a sus familiares. Todos los campos visibles se pueden personalizar como desee, puede ocultar fácilmente los no utilizados. La función de búsqueda buscará la cadena dada en cada campo de personas visibles, para que encuentre fácilmente la que desea.

Admite la exportación / importación de contactos en formato vCard a archivos .vcf, para migraciones sencillas o realizar copias de seguridad de sus datos. La copia de seguridad de los contactos es algo crucial en el mantenimiento de la agenda telefónica. Esta aplicación proporciona una tecnología de copia de seguridad de contactos inteligente que sincroniza los contactos nuevos y antiguos con regularidad para mantener una copia de seguridad de estos números.

Al igual que la fuente de contacto, también puede cambiar fácilmente su nombre, correo electrónico, número de teléfono, dirección, organización, grupos y muchos otros campos personalizables. También puede usarlo para almacenar eventos de contacto, como cumpleaños, aniversarios o cualquier otro evento personalizado.

Este sencillo editor de contactos tiene muchas configuraciones útiles como mostrar números de teléfono en la pantalla principal, alternar la visibilidad de la miniatura de los contactos, mostrar solo los contactos con números de teléfono, mostrar un cuadro de diálogo de confirmación de llamada antes de iniciar una llamada. Viene con un marcador rápido que también utiliza letras.

Para mejorar aún más la experiencia del usuario, puede personalizar lo que sucede al hacer clic en un contacto.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es totalmente de código abierto, proporciona colores personalizables.

Consulte el conjunto completo de herramientas simples aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Sitio web independiente de Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
