Лагана апликација за паметне контакте за управљање вашим контактима које воле милиони људи. Контакти могу бити сачувани само на вашем уређају или могу да се синхронизују на различите начине. Овај телефонски именик паметног контакта ће вам помоћи да своје контакте држите на једном месту без муке око прављења резервних копија контаката јер је резервна копија контаката увек синхронизована са контактима које додате. Ова апликација осветљава простор и ефикасна је када морате да направите копију контаката и водите телефонски именик који ће вам помоћи у паметном одржавању контаката.

Можете га користити и за управљање имејловима и догађајима. Има могућност сортирања/филтрирања по више параметара, опционо приказује презиме као име. На овај начин можете постићи паметно преузимање контаката. Не морате да скролујете надоле да бисте пронашли тражени контакт. Штавише, кад год додате нови контакт, резервна копија контаката обезбеђује интегритет контаката.

Своје омиљене људе или групе можете приказати на посебној листи. Групе се могу користити за слање групних порука е-поште или СМС-а, да бисте уштедели време, можете их лако преименовати. Сада не морате да водите телефонски именик! Само направите групу и пошаљите поруке најмилијима.

Садржи згодне дугмад за позивање или слање СМС-а вашим рођацима. Сва видљива поља се могу прилагодити по жељи, а неискоришћена можете сакрити. Функција претраге ће претражити дати низ у сваком пољу видљивих особа, како бисте лакше пронашли низ.

Подржава извоз/увоз контаката у вЦард формату у .вцф датотеке, за лаку миграцију или прављење резервне копије ваших података. Резервна копија контаката је кључна ствар у вођењу именика. Ова апликација долази са технологијом прављења резервних копија контаката која синхронизује контакте како би сачувала копију бројева.

Помоћу модерног и менаџера телефонских бројева можете да их заштитите тако што ћете их не делити са апликацијама, тако да их можете задржати приватним.

Као и извор контаката, можете лако променити њихово име, е-пошту, број телефона, адресу, организацију, групе и друга поља. Можете га користити и за чување догађаја контаката, попут рођендана, годишњица или било којих других прилагођених.

Овај једноставан уређивач контаката има много практичних подешавања као што су приказивање бројева телефона на екрану, укључивање/искључивање видљивости сличица контаката, приказивање контаката са телефонским бројевима, приказивање дијалога за потврду позива пре него што започнете позив. Долази са бирачем који такође користи слова.

Да бисте додатно побољшали корисничко искуство, можете прилагодити шта се дешава када кликнете на контакт. Можете покренути позив, отићи на екран Приказ детаља или уредити изабрани.

Да би се избегло приказивање потенцијално нежељених контаката, има моћно уграђено спајање дупликата.

Подразумевано долази са материјалним дизајном и тамном темом, пружа одлично искуство за једноставну употребу. Недостатак приступа интернету даје вам више приватности, сигурности и стабилности од апликација.

Не садржи огласе или дозволе. Потпуно је отворен извор камере, пружа боје.

Погледајте пакет једноставних алатки овде:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook: https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
