En lett smart kontaktapp for å administrere kontaktene dine som er elsket av millioner av mennesker. Kontaktene kan enten lagres bare på enheten din, eller de kan også synkroniseres på forskjellige måter. Dette telefonnummeret smart kontakt telefonliste vil hjelpe deg med å holde kontaktene dine på ett sted uten problemer med å sikkerhetskopiere kontaktene dine, da sikkerhetskopien av kontakter alltid er synkronisert med kontaktene du legger til. Denne appen lyser på plass og er effektiv når du må ta sikkerhetskopi av kontakter og beholde en telefonliste som vil hjelpe deg med smart kontaktholding.

Du kan også bruke den til å administrere bruker-e-poster og arrangementer. Den har muligheten til å sortere / filtrere etter flere parametere, eventuelt vise etternavn som fornavn. På denne måten kan du oppnå smart kontakthenting på en rask måte. Du trenger ikke å bla nedover for å finne den nødvendige kontakten. Når du legger til en ny kontakt, sikrer kontaktene automatisk integriteten til kontaktene. 

Du kan vise favorittpersonene eller -gruppene dine i en egen liste. Grupper kan brukes til å sende ut batch-e-poster eller SMS, for å spare deg for litt tid, kan du enkelt gi dem nytt navn. Du trenger ikke å ha en telefonliste nå! Bare lag en smart kontaktgruppe og send meldinger til dine kjære.

Den inneholder nyttige knapper for å ringe, eller tekste dine slektninger. Alle synlige felt kan tilpasses som du ønsker, du kan enkelt skjule de ubrukte. Søkefunksjonen vil søke i den gitte strengen på alle synlige personer felt, for å få deg til å finne ønsket enkelt.

Den støtter eksport / import av kontakter i vCard-format for å .vcf filer, for enkel migrering eller sikkerhetskopiering av dataene dine. Sikkerhetskopiering av kontakter er en avgjørende ting i telefonbokholding. Denne appen kommer med en smart sikkerhetskopieringsteknologi for kontakter som synkroniserer de nye og gamle kontaktene regelmessig for å beholde en sikkerhetskopi av disse tallene.

Med denne moderne og stabile telefonnummerbehandleren kan du beskytte dem ved ikke å dele dem med andre apper, slik at du kan holde dem private.

I likhet med kontaktkilden kan du også enkelt endre navn, e-post, telefonnummer, adresse, organisasjon, grupper og mange andre tilpassbare felt. Du kan også bruke den til å lagre kontakthendelser, for eksempel fødselsdager, merkedager eller andre egendefinerte.

Denne enkle kontaktredigereren har mange nyttige innstillinger som å vise telefonnumre på hovedskjermen, veksle synlighet for miniatyrbilder for kontakter, vise bare kontakter med telefonnumre, vise en samtalebekreftelsesdialog før du starter en samtale. Den kommer med en rask oppringing som også bruker bokstaver.

For å forbedre brukeropplevelsen ytterligere, kan du tilpasse hva som skjer ved å klikke på en kontakt. Du kan enten starte en samtale, gå til Vis detaljer-skjermen eller redigere den valgte.

For å unngå å vise potensielt uønskede kontakter, har den en kraftig innebygd duplikatoppførings fusjon.

Den kommer med materialdesign og mørkt tema som standard, gir god brukeropplevelse for enkel bruk. Mangelen på internett-tilgang gir deg mer personvern, sikkerhet og stabilitet enn andre apper.

Inneholder ingen annonser eller unødvendige tillatelser. Den er helt åpen kamerakilde, gir tilpassbare farger.

Sjekk ut hele pakken med enkle verktøy her:
https://www.simplemobiletools.com

Frittstående nettsted for Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools