लाखों लोगों द्वारा आपके संपर्कों को प्रबंधित करने के लिए एक हल्का फोन नंबर स्मार्ट संपर्क ऐप। इस स्मार्ट कॉन्टैक्ट फोन बुक ऐप के जरिए ही आपके डिवाइस पर कॉन्टैक्ट्स को स्टोर किया जा सकता है और इसे अलग-अलग माध्यमों से सिंक भी किया जा सकता है। यह फोन नंबर स्मार्ट कॉन्टैक्ट फोन बुक आपके कॉन्टैक्ट्स को बैकअप देने की परेशानी के बिना आपके कॉन्टैक्ट्स को एक जगह रखने में मदद करेगी क्योंकि कॉन्टैक्ट्स बैकअप आपके कॉन्टैक्ट्स के साथ हमेशा सिंक होते रहते हैं। यह ऐप अंतरिक्ष पर प्रकाश डालता है और प्रभावी है जब आपको संपर्क बैकअप बनाना होगा और एक फोन बुक रखना होगा जो आपको स्मार्ट संपर्क रखने में मदद करेगा।

आप इसका उपयोग उपयोगकर्ता ईमेल और घटनाओं के प्रबंधन के लिए भी कर सकते हैं। इसमें कई मापदंडों द्वारा क्रमबद्ध / फ़िल्टर करने की क्षमता है, वैकल्पिक रूप से उपनाम को पहले नाम के रूप में प्रदर्शित करें। इस तरह, आप एक त्वरित तरीके से स्मार्ट संपर्क पुनर्प्राप्ति प्राप्त कर सकते हैं। आपको अपना आवश्यक संपर्क खोजने के लिए नीचे स्क्रॉल करने की आवश्यकता नहीं है। इसके अलावा, जब भी आप एक नया संपर्क जोड़ते हैं, तो संपर्क बैकअप स्वचालित रूप से संपर्कों की अखंडता को सुनिश्चित करता है।

आप अपने पसंदीदा लोगों या समूहों को एक अलग सूची में प्रदर्शित कर सकते हैं। समूहों का उपयोग बैच ईमेल या एसएमएस भेजने के लिए किया जा सकता है, जिससे आपको कुछ समय बचाने के लिए, आप आसानी से उनका नाम बदल सकते हैं। अब आपको फोन बुक नहीं रखना है! बस एक स्मार्ट संपर्क समूह बनाएं और अपने प्रियजनों को संदेश भेजें।

इसमें आपके रिश्तेदारों को कॉल करने, या टेक्स करने के लिए आसान बटन होते हैं। सभी दृश्यमान फ़ील्ड को इच्छानुसार अनुकूलित किया जा सकता है, आप आसानी से अप्रयुक्त को छिपा सकते हैं। खोज फ़ंक्शन आपको प्रत्येक दृश्यमान व्यक्ति फ़ील्ड में दिए गए स्ट्रिंग की खोज करेगा, ताकि आप आसानी से अपना वांछित खोज सकें।

यह vCard प्रारूप में .vcf फ़ाइलों में संपर्कों को निर्यात / आयात करने का समर्थन करता है, आसान माइग्रेशन या आपके डेटा का बैकअप लेने के लिए। फोन बुक कीपिंग में कॉन्टैक्ट बैकअप एक अहम चीज है। यह ऐप एक स्मार्ट संपर्क बैकअप तकनीक प्रदान करता है जो नए और पुराने संपर्कों को नियमित रूप से इन नंबरों का बैकअप रखने के लिए सिंक करता है।

इस आधुनिक और स्थिर फोन नंबर प्रबंधक के साथ आप उन्हें अन्य ऐप्स के साथ साझा न करके उनकी सुरक्षा कर सकते हैं, ताकि आप उन्हें निजी रख सकें।

संपर्क स्रोत की तरह, आप आसानी से उनका नाम, ईमेल, फ़ोन नंबर, पता, संगठन, समूह और कई अन्य अनुकूलन योग्य फ़ील्ड भी बदल सकते हैं। आप इसका उपयोग संपर्क घटनाओं को संग्रहीत करने के लिए भी कर सकते हैं, जैसे जन्मदिन, वर्षगाँठ, या किसी अन्य कस्टम वाले।

इस सरल संपर्क संपादक में मुख्य स्क्रीन पर फ़ोन नंबर दिखाने, संपर्क थंबनेल दृश्यता को टॉगल करने, फ़ोन नंबर के साथ केवल संपर्क दिखाने, कॉल आरंभ करने से पहले कॉल पुष्टिकरण संवाद दिखाने जैसी कई उपयोगी सेटिंग्स हैं। यह एक त्वरित डायलर के साथ आता है जो अक्षरों का उपयोग भी करता है।

उपयोगकर्ता अनुभव को और बेहतर बनाने के लिए, आप किसी संपर्क पर क्लिक करने पर क्या हो सकता है, को अनुकूलित कर सकते हैं। आप या तो कॉल शुरू कर सकते हैं, विवरण विवरण स्क्रीन पर जा सकते हैं, या चयनित को संपादित कर सकते हैं।

संभावित अवांछित संपर्कों को दिखाने से बचने के लिए, इसमें एक शक्तिशाली अंतर्निहित डुप्लिकेट प्रविष्टि विलय है।

यह मटेरियल डिज़ाइन और डिफ़ॉल्ट रूप से एक डार्क थीम के साथ आता है, जो आसान उपयोग के लिए एक शानदार उपयोगकर्ता अनुभव प्रदान करता है। इंटरनेट एक्सेस की कमी आपको अन्य ऐप्स की तुलना में अधिक गोपनीयता, सुरक्षा और स्थिरता प्रदान करती है।

इसमें कोई विज्ञापन या अनावश्यक अनुमति नहीं है। यह पूरी तरह से खुला कैमरा स्रोत है और अनुकूलन योग्य रंग प्रदान करता है।

यहां सरल टूल का पूरा सूट देखें:
https://www.simplemobiletools.com

सरल संपर्क प्रो की स्टैंडअलोन वेबसाइट: 
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
