Лёгкае прыкладанне smart contact для кіравання вашымі кантактамі, якое любяць мільёны людзей. Кантакты могуць альбо захоўвацца толькі на вашым прыладзе, альбо яны таксама могуць быць сінхранізаваныя рознымі спосабамі. Гэтая інтэлектуальная тэлефонная кніга кантактаў з нумарамі тэлефонаў дапаможа вам захаваць вашыя кантакты ў адным месцы без неабходнасці ствараць рэзервовыя копіі вашых кантактаў, паколькі рэзервовыя копіі кантактаў заўсёды сінхранізаваныя з дададзенымі вамі кантактамі. Гэта дадатак займае мала месца і эфектыўна, калі вам трэба ствараць рэзервовыя копіі кантактаў і весці тэлефонную кнігу, якая дапаможа вам у інтэлектуальным падтрыманні кантактаў.

Вы таксама можаце выкарыстоўваць яго для кіравання электроннымі лістамі карыстальнікаў і падзеямі. Ён мае магчымасць сартаваць / фільтраваць па некалькіх параметрах і пры неабходнасці адлюстроўваць прозвішча ў якасці імя. Такім чынам, вы можаце хутка атрымаць інтэлектуальны пошук кантактаў. Вам не трэба пракручваць старонку ўніз, каб знайсці патрэбны кантакт. Больш за тое, кожны раз, калі вы дадаеце новы кантакт, рэзервовае капіраванне кантактаў аўтаматычна забяспечвае цэласнасць кантактаў. 

Вы можаце адлюстраваць сваіх любімых людзей або групы ў асобным спісе. Групы можна выкарыстоўваць для адпраўкі пакетных электронных лістоў або SMS, каб зэканоміць ваш час, вы можаце лёгка перайменаваць іх. Зараз вам не трэба весці тэлефонную кнігу! Проста стварыце разумную групу кантактаў і адпраўляць паведамленні сваім блізкім.

Ён змяшчае зручныя кнопкі для выкліку або адпраўкі тэкставых паведамленняў вашым сваякам. Усе бачныя поля можна наладзіць па сваім меркаванні, вы можаце лёгка схаваць невыкарыстоўваныя. Функцыя пошуку будзе выконваць пошук па зададзенай радку ў поле кожнага бачнага карыстальніка, каб вы маглі лёгка знайсці патрэбнага чалавека.

Ён падтрымлівае экспарт / імпарт кантактаў у фармаце vCard ў файлы .vcf для лёгкай міграцыі або рэзервовага капіявання вашых дадзеных. Рэзервовае капіраванне кантактаў-найважнейшая рэч у тэлефоннай бухгалтэрыі. Гэта дадатак пастаўляецца з тэхналогіяй рэзервовага капіявання смарт-кантактаў, якая рэгулярна сінхранізуе новыя і старыя кантакты, каб захаваць рэзервовую копію гэтых нумароў.

З дапамогай гэтага сучаснага і стабільнага мэнэджара тэлефонных нумароў вы можаце абараніць іх, не дзелячыся імі з іншымі праграмамі, каб захаваць іх у таямніцы.

Як і крыніца кантактаў, вы таксама можаце лёгка змяніць іх імя, адрас электроннай пошты, нумар тэлефона, адрас, арганізацыю, групы і многія іншыя наладжвальныя поля. Вы таксама можаце выкарыстоўваць яго для захоўвання падзей кантактаў, такіх як дні нараджэння, юбілеі або любыя іншыя прыстасаваныя падзеі.

Гэты просты рэдактар кантактаў мае мноства зручных налад, такіх як адлюстраванне тэлефонных нумароў на галоўным экране, Пераключэнне бачнасці мініяцюр кантактаў, адлюстраванне толькі кантактаў з нумарамі тэлефонаў і адлюстраванне дыялогавага акна пацверджання выкліку перад пачаткам выкліку.
Каб яшчэ больш палепшыць карыстацкі інтэрфейс, Вы можаце наладзіць тое, што адбываецца, націснуўшы на кантакт. Вы можаце альбо ініцыяваць выклік, альбо перайсці да экрана прагляду звестак, альбо адрэдагаваць абраны выклік.

Ён пастаўляецца з матэрыяльным дызайнам і цёмнай тэмай па змаўчанні, забяспечваючы выдатны карыстацкі інтэрфейс для зручнасці выкарыстання. Адсутнасць доступу ў Інтэрнэт забяспечвае вам вялікую канфідэнцыяльнасць, бяспеку і стабільнасць у параўнанні з іншымі праграмамі.

Не змяшчае рэкламы або непатрэбных дазволаў. Гэта цалкам адкрыты крыніца камеры і забяспечвае наладжвальныя колеру.

Азнаёмцеся з поўным наборам простых інструментаў тут:
https://www.simplemobiletools.com

Аўтаномны вэб-сайт Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Фэйсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Тэлеграма:
https://t.me/SimpleMobileTools