En enkel app för att skapa och hantera kontakter från olika källor. Kontakterna kan lagras bara på din enhet, men kan också synkroniseras med ditt Google-konto eller andra konton. Du kan visa dina favoritkontakter i en separat lista.

Du kan också använda den för att hantera dina kontakters e-postadresser och händelser. Den kan sortera och filtrera efter flera parametrar. Den kan också visa efternamn först.

Innehåller ingen reklam eller onödiga behörigheter. Den har helt öppen källkod och anpassningsbara färger.

Denna app är bara en del av en större serie appar. Du hittar resten av dem på https://www.simplemobiletools.com
