Kişilerinizi herhangi bir kaynaktan oluşturmak veya yönetmek için basit bir uygulama. Kişiler yalnızca cihazınızda saklanabilir, aynı zamanda Google veya diğer hesaplarla senkronize edilebilir. Favori kişilerinizi ayrı bir listede görüntüleyebilirsiniz.

Kullanıcı e-postalarını ve etkinliklerini yönetmek için de kullanabilirsiniz. Birden çok parametreye göre sıralama/filtreleme, isteğe bağlı olarak soyadı ilk ad olarak görüntüleme yeteneğine sahiptir.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kaynaktır, özelleştirilebilir renkler sağlar.

Bu uygulama, daha büyük bir uygulama serisinden sadece bir parça. Geri kalanı https://www.simplemobiletools.com adresinde bulabilirsiniz
