何百万もの人々に愛されている、連絡先を管理するための軽量なアプリです。連絡先は自分のデバイスにのみ保存されますが、Googleなどのアカウント経由して同期することもできます。ユーザーのメールやイベントの管理にも使えます。

複数のパラメータによるソート/フィルタリング機能があり、オプションで姓をファーストネームとして表示できます。お気に入りの連絡先やグループを別のリストに表示できます。グループはメールやSMSの一括送信に使用できるため、時間を節約するために簡単に名前を変更できます。連絡先に電話をかけたり、メールを送ったりするのに便利なボタンがあります。表示されているすべてのフィールドは必要に応じてカスタマイズでき、未使用のものは簡単に非表示にできます。

検索機能は、表示されているすべての連絡先フィールドで指定された文字列を検索し、目的の連絡先を簡単に見つけられます。また、軽量なダイヤルパッドも用意されており、スマートに連絡先候補を表示します。

vCard形式の連絡先を.vcfファイルにエクスポート/インポートすることができ、データの移行やバックアップを簡単に行うことができます。このモダンで安定した連絡先マネージャーを使えば、他のアプリと共有しないことで、連絡先をプライベートなものとして保つことができます。連絡先ソースと同様に、連絡先名、電子メール、電話番号、住所、組織、グループ、その他多くのカスタマイズ可能なフィールドを簡単に変更できます。誕生日、記念日など、連絡先のイベント保存にも使用できます。

このシンプル連絡先の編集には、メイン画面に電話番号を表示したり、連絡先のサムネイル表示を切り替えたり、電話番号付きの連絡先のみを表示したり、通話を開始する前に通話確認ダイアログを表示するなど、様々な便利な設定があります。また、文字を使ったクイックダイヤラーもついています。ユーザー体験をさらに向上させるために、連絡先をクリックしたときの動作をカスタマイズできます。通話を開始したり、 詳細の表示画面に移動したり、選択した連絡先を編集したりできます。

電話番号を簡単にブロックして、望ましくない着信を防ぐことができます。不要な連絡先を表示しないように、強力な重複連絡先マージ機能が組み込まれています。デフォルトでマテリアルデザインとダークテーマが搭載されており、使いやすい優れたユーザー体験を提供します。インターネットアクセスがないため、他のアプリよりもプライバシー、セキュリティ、安定性が高くなっています。広告や不要なアクセス許可は含まれていません。完全にオープンソースで、色のカスタマイズも可能です。

<b>Simple Toolsの全製品はこちらをご確認ください。</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>シンプル連絡先ProのスタンドアロンWebサイト。</b>
https://www.simplemobiletools.com/contacts

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
