Jednoduchá aplikácia na vytváranie, alebo správu vašich kontaktov z rôznych zdrojov. Môžu byť uložené buď iba vo vašom zariadení, alebo ich môžete aj synchronizovať cez Google, alebo iný účet. Vaše obľúbené položky viete zobraziť vo vlastnom zozname.

Viete ju používať aj na správu emailov a udalostí kontaktov. Ponúka možnosť zoradenia/filtrovania pomocou rôznych parametrov, voliteľné je zobrazovanie priezviska ako prvého mena.

Neobsahuje žiadne reklamy a nepotrebné oprávnenia. Je opensource, poskytuje možnosť zmeny farieb.

Táto aplikácia je iba jednou zo skupiny aplikácií. Ostatné viete nájsť na https://www.simplemobiletools.com
