Ľahká apka na správu kontaktov používaná miliónmi ľudí. Kontakty môžu byť uložené buď lokálne iba na vašom zariadení, alebo synchronizované cez Google, alebo iné účty.

Viete ju použiť aj na zobrazenie emailov a udalostí kontaktov. Ponúka možnosť zoradenia/filtrovania podľa rôznych parametrov, ako aj možnosť začatia mena priezviskom.

Obľúbené kontakty, alebo skupiny, viete zobraziť ako vlastný zoznam. Skupiny môžu byť použité na odosielanie skupinových emailov, alebo SMS, viete ich aj premenovať.

Nachádzajú sa tu aj užitočné tlačidlá na rýchle volanie, alebo odosielanie správ kontaktom. Viditeľné položky pri kontaktoch sa dajú meniť, viete tak jednoducho odstrániť nepoužívané. Hľadaním cez všetky polia viete nájsť kontakty rýchlo.

Podporuje export a import kontaktov cez vCard formát a .vcf súbory, pre jednoduché migrovanie, alebo zálohovanie dát.

S týmto moderným a stabilným správcom kontaktov viete ochrániť vaše kontakty pred zdieľaním s inými apkami, keďže ich viete uložiť aj súkromne.

Ako zdroj kontaktu, viete upraviť aj meno, email, telefónne číslo, adresu, organizáciu, skupiny a iné voliteľné položky. Apku viete použiť aj na ukladanie udalostí kontaktov ako narodeniny, výročia a iné.

Tento jednoduchý editor kontaktov má veľa užitočných nastavení ako zobrazovanie telefónnych čísel na hlavnej obrazovke, prepnutie viditeľnosti fotiek kontaktov, zobrazenie iba kontaktov s telefónnymi číslami, zobrazenie potvrdenia hovoru pred jeho začatím.

Na ďalšie vylepšenie používateľskej skúsenosti viete upraviť, čo sa stale po kliknutí na kontakt. Viete buď začať hovor, zobraziť detaily, alebo upraviť daný kontakt.

Na prevenciu zobrazovania duplicitných kontaktov sú automaticky spájané.

Táto apka je založená na Material dizajne a má prednastavenú tmavú tému, poskytuje výbornú používateľskú skúsenosť pre ľahké používanie. Chýbajúci prístup k internetu garantuje lepšie súkromie, bezpečnosť a stabilitu ako ostatné apky.

Neobsahuje žiadne reklamy a nepotrebné oprávnenia. Je opensource, poskytuje možnosť zmeny farieb.

Pozrite si celú sadu aplikácií na:
https://www.simplemobiletools.com

Vlastná webstránka Jednoduchých kontaktov Pro je na:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools