一款轻量级的智能联系人应用程序，管理您的联系人，受数百万人喜爱。联系人可以只存储在你的设备上，也可以通过不同的方式同步。这个电话号码智能联系电话本让你将所有联络人联系方式集中一个地方，没有备份联系人的麻烦，因为联系人备份始终与您添加的联系人同步。这个应用占用很小的空间，可有效进行联系人备份。

您也可以使用它来管理用户邮件和事件。它具有按多个参数排序/筛选的能力，可选地显示姓氏作为第一个名字。通过这种方式，可以快速实现智能联系人检索。你不需要向下滚动找到你需要的联系人。此外，当您添加新联系人时，联系人会自动备份，确保联系人的完整性。

您可以在一个单独的列表中显示您喜欢的人或组。群组可以用于批量发送邮件或短信，为了节省您的时间，您可以方便地将群组重命名。你现在不用带电话簿了!只要建立一个智能的联系群，并发送消息给你爱的人。

它包含方便的按钮，可以打电话或发短信给你的亲戚。所有可见的字段都可以根据您的意愿进行定制，您可以轻松隐藏未使用的字段。搜索功能将在每个可见的人字段中搜索给定的字符串，使您轻松找到您想要的人。

它支持导出/导入vCard格式的联系人到.vcf文件，方便迁移或备份您的数据。联系人备份是电话簿中至关重要的一件事。这款应用自带智能联系人备份技术，可以定期同步新旧联系人，保存这些号码的备份。

有了这个现代和稳定的电话号码管理器，你可以不与其他应用共享联系人来保护联系人的身份，让他们不被别人知晓。

与联系人源一样，您还可以轻松更改他们的姓名、电子邮件、电话号码、地址、组织、组和许多其他可定制的字段。您也可以使用它来存储联系事件，如生日，纪念日，或任何其他定制的内容。

这个简单的联系人编辑器有许多方便的设置，如在主屏幕上显示电话号码，切换联系人缩略图可见性，只显示有电话号码的联系人，在发起呼叫之前显示一个呼叫确认对话框。它有一个同样使用字母的快速拨号器。

为了进一步改善用户体验，您可以自定义单击联系人时发生的情况。您可以发起呼叫，也可以进入“查看详细信息”界面，或者编辑选中的详细信息。

为了避免显示潜在的不必要的联系人，它内置强大的重复条目合并。

它自带 Material 设计，默认为深色主题，使用方便，用户体验极佳。与其他同类应用相比，没有互联网访问权给你更多的隐私、安全和稳定。

不包含广告或不必要的权限。它完全开源，提供可定制的颜色。

查看全套 Simple Tools:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook：
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit：
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram：
https://t.me/SimpleMobileTools
