得到百万人喜爱的轻量级联系人管理应用。联系人可以仅保存在您的设备上，但也可以通过 Google 或者其他账户同步。

您也可以使用它管理用户电子邮件地址和活动。它具备依据多个参数进行排序和过滤的能力，也可选将姓氏显示在前。

您可以在一个分开的列表显示您收藏的联系人或者群组。群组可以被用来批量发送电子邮件或者短信，为节省时间，您也可以轻易将其重命名。

它具备呼叫或者短信您联系的便捷按钮。所有可见的字段均可以依据您的意愿自定义，当然也可以轻易的隐藏不使用的。搜索功能会在联系人的全部可见字段搜索指定的字符串，使您便捷的找到所需的联系人。

同时具备一个轻量级的拨号盘，具备智能联系人推荐功能。

它支持将 vCard 格式导出和导入为 .vcf 文件，方便您迁移或者备份您的数据。

借助此现代化且稳定的联系人管理器，您可以保护您的通讯录不被其他应用共用，从而保持您的通讯录私密性。

如同联系人来源，您可以轻松的更改联系人名字、电子邮件、电话号码、地址、组织、群组和许多其他自定义字段。您也可以使用它来保存联系人活动，比如生日、纪念日或者其他任何自定义的类型。

此款简易联系人编辑器包含许多便捷的设定，诸如在主屏幕显示电话号码、切换联系人缩略图可见性、仅显示包含电话号码的联系人和在发起呼叫前显示确认对话框。它还包括一个使用字母的快速拨号器。

为了更好的提升用户体验，您可以自定义点击联系人时的行为。您可以发起呼叫、前往详情查看页面或者编辑选定的联系人。

您可以阻止某个电话号码来避免不需要的呼入来电。

为了避免显示可能不想要的联系人，它内建用一个重复联系人合并工具。

它遵循质感设计且默认应用黑暗模式，提供便于使用的极佳的用户体验。相对于其他应用，不包含互联网访问给予您更佳的隐私、保密性和稳定性。

不包含广告和不必要的权限。它完全开放源代码，提供可自定义的颜色。

查看全套简易工具:
https://www.simplemobiletools.com

简易通讯录 Pro 的独立网站:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
