Lagana pametna kontakt aplikacija za upravljanje kontaktima koje vole milijuni ljudi. Kontakti se mogu pohraniti samo na vaš uređaj ili se mogu sinkronizirati na različite načine. Ovaj pametni telefonski imenik pomoći će vam da svoje kontakte zadržite na jednom mjestu bez gnjavaže u podupiranju kontakata jer su sigurnosne kopije kontakata uvijek u sinkronizaciji s kontaktima dodaš. Ova aplikacija je svijetla na prostoru i učinkovita je kada morate uspostaviti sigurnosnu kopiju kontakata i zadržati telefonski imenik koji će vam pomoći u pametnom održavanju kontakata.

Možete ga koristiti i za upravljanje e-porukama korisnika i događajima. Ima mogućnost sortiranja / filtriranja po više parametara i po želji prezimena prikazati kao ime. Na ovaj način možete brzo postići pametnu kontakt. Ne morate se pomicati prema dolje da biste pronašli svoj potrebni kontakt. Štoviše, kad god dodate novi kontakt, sigurnosna kopija kontakata automatski osigurava integritet kontakata. 

Svoje omiljene ljude ili grupe možete prikazati na zasebnom popisu. Grupe se mogu koristiti za slanje zbirnih poruka ili SMS-a, kako biste uštedjeli neko vrijeme, možete ih lako preimenovati. Ne morate sada držati telefonski imenik! Samo napravite pametnu kontakt grupu i pošaljite poruke svojim voljenima.

Sadrži prikladne gumbe za pozivanje ili slanje SMS-a rodbini. Sva vidljiva polja mogu se prilagoditi po želji, lako možete sakriti neiskorištena. Funkcija pretraživanja pretraživat će zadani niz u polju svake vidljive osobe kako bi se lako pronašao željeni.

Podržava kontakte izvoza / uvoza u vCard formatu u .vcf datoteke, za jednostavne migracije ili podupiranje vaših podataka. Rezervacija kontakata ključna je stvar u vođenju telefona. Ova aplikacija dolazi s pametnom tehnologijom sigurnosnih kopija kontakata koja redovito sinkronizira nove i stare kontakte kako bi se zadržala sigurnosna kopija tih brojeva.

S ovim modernim i stabilnim menadžerom telefonskih brojeva možete ih zaštititi tako da ih ne dijelite s drugim aplikacijama, tako da ih možete držati privatnim.

Poput izvora kontakta, lako možete promijeniti i njihovo ime, e-poštu, telefonski broj, adresu, organizaciju, grupe i mnoga druga područja koja se mogu prilagoditi. Možete ga koristiti i za pohranu kontaktnih događaja, poput rođendana, obljetnica ili bilo kojeg drugog prilagođenog.

Ovaj jednostavni urednik kontakta ima mnogo zgodnih postavki poput prikazivanja telefonskih brojeva na glavnom zaslonu, povećanja vidljivosti kontaktne sličice, prikazivanja samo kontakata s telefonskim brojevima, i pokazivanje dijaloga za potvrdu poziva prije pokretanja poziva. Dolazi s brzim biračem koji također koristi slova.

Da biste dodatno poboljšali korisničko iskustvo, možete prilagoditi ono što se događa klikom na kontakt. Možete pokrenuti poziv, otići na ekran detalja pogleda ili urediti odabrani.

Da ne bi pokazao potencijalno neželjene kontakte, ima moćno ugrađeno dvostruko spajanje.

Dolazi s dizajnom materijala i tamnom temom prema zadanim postavkama, pružajući sjajno korisničko iskustvo za jednostavno korištenje. Nedostatak pristupa internetu daje vam više privatnosti, sigurnosti i stabilnosti od ostalih aplikacija.

Ne sadrži oglase ili nepotrebne dozvole. Potpuno je otvoren izvor fotoaparata i pruža prilagođene boje.

Ovdje pogledajte cijeli paket jednostavnih alata:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
