تطبيق اتصال ذكي خفيف الوزن لإدارة جهات الاتصال الخاصة بك التي يحبها ملايين الأشخاص. يمكن تخزين جهات الاتصال على جهازك فقط ، أو يمكن أيضا مزامنتها بوسائل مختلفة. سيساعدك دفتر هاتف الاتصال الذكي لرقم الهاتف هذا في الاحتفاظ بجهات الاتصال الخاصة بك في مكان واحد دون عناء النسخ الاحتياطي لجهات الاتصال الخاصة بك لأن النسخ الاحتياطي لجهات الاتصال يكون دائما متزامنا مع جهات الاتصال التي تضيفها. يضيء هذا التطبيق على المساحة ويكون فعالا عندما يتعين عليك عمل نسخة احتياطية من جهات الاتصال والاحتفاظ بدفتر هاتف يساعدك في حفظ جهات الاتصال الذكية.

يمكنك استخدامه لإدارة رسائل البريد الإلكتروني والأحداث الخاصة بالمستخدم أيضا. لديه القدرة على الفرز / التصفية حسب معلمات متعددة ، اختياريا عرض اللقب كالاسم الأول. بهذه الطريقة ، يمكنك تحقيق استرجاع جهات الاتصال الذكي بطريقة سريعة. لا يتعين عليك التمرير لأسفل للعثور على جهة الاتصال المطلوبة. علاوة على ذلك ، كلما قمت بإضافة جهة اتصال جديدة ، فإن النسخ الاحتياطي لجهات الاتصال يضمن تلقائيا سلامة جهات الاتصال. 

يمكنك عرض الأشخاص أو المجموعات المفضلة لديك في قائمة منفصلة. يمكن استخدام المجموعات لإرسال رسائل بريد إلكتروني أو رسائل نصية قصيرة ، لتوفير بعض الوقت ، يمكنك إعادة تسميتها بسهولة. ليس عليك الاحتفاظ بدفتر هاتف الآن! ما عليك سوى إنشاء مجموعة اتصال ذكية وإرسال رسائل إلى أحبائك.

يحتوي على أزرار يدوية للاتصال أو إرسال رسائل نصية إلى أقاربك. يمكن تخصيص جميع الحقول المرئية كما يحلو لك ، ويمكنك بسهولة إخفاء الحقول غير المستخدمة. ستقوم وظيفة البحث بالبحث في السلسلة المحددة في كل حقل مرئي للأشخاص ، لتجعلك تجد ما تريده بسهولة.

وهو يدعم تصدير / استيراد جهات الاتصال بتنسيق vCard إلى ملفات .vcf ، لسهولة الترحيل أو نسخ بياناتك احتياطيا. يعد النسخ الاحتياطي لجهات الاتصال أمرا بالغ الأهمية في حفظ دفتر الهاتف. يأتي هذا التطبيق مزودا بتقنية النسخ الاحتياطي الذكية لجهات الاتصال التي تقوم بمزامنة جهات الاتصال الجديدة والقديمة بانتظام للاحتفاظ بنسخة احتياطية من هذه الأرقام.

باستخدام مدير أرقام الهواتف الحديث والمستقر هذا ، يمكنك حمايتهم من خلال عدم مشاركتها مع تطبيقات أخرى ، حتى تتمكن من الحفاظ على خصوصيتهم.

مثل مصدر الاتصال ، يمكنك أيضا بسهولة تغيير الاسم والبريد الإلكتروني ورقم الهاتف والعنوان والمنظمة والمجموعات والعديد من الحقول الأخرى القابلة للتخصيص. يمكنك استخدامه لتخزين أحداث جهات الاتصال أيضا ، مثل أعياد الميلاد أو الذكرى السنوية أو أي أحداث مخصصة أخرى.

يحتوي محرر جهات الاتصال البسيط هذا على العديد من الإعدادات المفيدة مثل إظهار أرقام الهواتف على الشاشة الرئيسية ، وتبديل رؤية الصورة المصغرة لجهات الاتصال ، وإظهار جهات الاتصال التي تحتوي على أرقام هواتف فقط ، وإظهار مربع حوار تأكيد المكالمة قبل بدء المكالمة. يأتي مع طالب سريع يستخدم أيضا الحروف.

لزيادة تحسين تجربة المستخدم ، يمكنك تخصيص ما يحدث عند النقر فوق جهة اتصال. يمكنك إما بدء مكالمة أو الانتقال إلى شاشة عرض التفاصيل أو تحرير المكالمة المحددة.

لتجنب إظهار جهات الاتصال التي يحتمل أن تكون غير مرغوب فيها ، فإنه يحتوي على دمج إدخال مكرر قوي مدمج.

يأتي بتصميم المواد والمظهر الداكن افتراضيا ، ويوفر تجربة مستخدم رائعة لسهولة الاستخدام. يمنحك نقص الوصول إلى الإنترنت مزيدا من الخصوصية والأمان والاستقرار مقارنة بالتطبيقات الأخرى.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانا قابلة للتخصيص.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

الفيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

رديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

تيليجرام:
https://t.me/SimpleMobileTools
