تطبيق اتصال ذكي خفيف الوزن لرقم الهاتف لإدارة جهات الاتصال الخاصة بك التي يحبها ملايين الأشخاص. يمكن تخزين جهات الاتصال على جهازك فقط من خلال تطبيق دليل الهاتف الذكي هذا ويمكن أيضا مزامنته بوسائل مختلفة. سيساعدك دليل الهاتف الذكي لرقم الهاتف الذكي هذا على الاحتفاظ بجهات الاتصال الخاصة بك في مكان واحد دون عناء النسخ الاحتياطي لجهات الاتصال الخاصة بك حيث أن النسخ الاحتياطي لجهات الاتصال يكون دائما متزامنا مع جهات الاتصال التي تضيفها. هذا التطبيق الضوء على الفضاء وفعال عندما تضطر إلى جعل جهات الاتصال النسخ الاحتياطي والحفاظ على دليل الهاتف الذي سيساعدك في الحفاظ على جهات الاتصال الذكية.

يمكنك استخدامه لإدارة رسائل البريد الإلكتروني والأحداث للمستخدمين أيضا. لديها القدرة على فرز / تصفية حسب معلمات متعددة ، وعرض اللقب اختياريا كالاسم الأول. بهذه الطريقة ، يمكنك تحقيق استرجاع جهات الاتصال الذكية بطريقة سريعة. لست مضطرا للتمرير لأسفل للعثور على جهة الاتصال المطلوبة. علاوة على ذلك ، كلما قمت بإضافة جهة اتصال جديدة ، فإن النسخ الاحتياطي لجهات الاتصال يضمن تلقائيا سلامة جهات الاتصال. 

يمكنك عرض الأشخاص أو المجموعات المفضلة لديك في قائمة منفصلة. يمكن استخدام المجموعات لإرسال رسائل البريد الإلكتروني الدفعية أو الرسائل القصيرة ، لتوفير بعض الوقت ، يمكنك إعادة تسميتها بسهولة. ليس عليك الاحتفاظ بدليل هاتف الآن! ما عليك سوى إنشاء مجموعة اتصال ذكية وإرسال رسائل إلى أحبائك.

أنه يحتوي على أزرار مفيدة للاتصال ، أو الرسائل النصية لأقاربك. يمكن تخصيص جميع الحقول المرئية كما يحلو لك ، ويمكنك بسهولة إخفاء الحقول غير المستخدمة. ستقوم وظيفة البحث بالبحث في السلسلة المحددة في كل حقل من حقول الأشخاص المرئيين ، لتجعلك تجد السلسلة التي تريدها بسهولة.

هناك لوحة اتصال خفيفة الوزن في خدمتك أيضا ، مع اقتراحات ذكية.

وهو يدعم تصدير / استيراد جهات الاتصال بتنسيق vCard إلى ملفات .vcf ، لتسهيل عمليات الترحيل أو النسخ الاحتياطي لبياناتك. النسخ الاحتياطي لجهات الاتصال هو شيء حاسم في حفظ دفتر الهاتف. يوفر هذا التطبيق تقنية نسخ احتياطي ذكية لجهات الاتصال تقوم بمزامنة جهات الاتصال الجديدة والقديمة بانتظام للحفاظ على نسخة احتياطية من هذه الأرقام.

باستخدام مدير أرقام الهاتف الحديث والمستقر هذا ، يمكنك حمايتهم من خلال عدم مشاركته مع التطبيقات الأخرى ، حتى تتمكن من الحفاظ على خصوصيته.

مثل مصدر جهة الاتصال ، يمكنك أيضا بسهولة تغيير الاسم والبريد الإلكتروني ورقم الهاتف والعنوان والمؤسسة والمجموعات والعديد من الحقول الأخرى القابلة للتخصيص. يمكنك استخدامه لتخزين أحداث الاتصال أيضا ، مثل أعياد الميلاد أو الذكرى السنوية أو أي أحداث مخصصة أخرى.

يحتوي محرر جهات الاتصال البسيط هذا على العديد من الإعدادات المفيدة مثل عرض أرقام الهواتف على الشاشة الرئيسية ، وتبديل رؤية الصورة المصغرة لجهة الاتصال ، وإظهار جهات الاتصال التي تحتوي على أرقام هواتف فقط ، وإظهار مربع حوار تأكيد المكالمة قبل بدء المكالمة. لأنه يأتي مع طالب سريع الذي يستخدم أيضا الحروف.

لزيادة تحسين تجربة المستخدم ، يمكنك تخصيص ما يحدث عند النقر فوق جهة اتصال. يمكنك إما بدء مكالمة أو الانتقال إلى شاشة عرض التفاصيل أو تحرير المكالمة المحددة.

يأتي مع سمة داكنة حديثة بشكل افتراضي ، استنادا إلى تصميم المواد. 

يمكنك بسهولة حظر أرقام الهواتف لتجنب المكالمات الواردة غير المرغوب فيها. 

لتجنب إظهار جهات الاتصال التي يحتمل أن تكون غير مرغوب فيها ، فإنه يحتوي على دمج إدخال مكرر مدمج قوي.

لا يحتوي على إعلانات أو أذونات غير ضرورية. إنه مفتوح المصدر بالكامل ، ويوفر ألوانا قابلة للتخصيص.

تحقق من المجموعة الكاملة من الأدوات البسيطة هنا:
https://www.simplemobiletools.com

فيسبوك:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

ريديت:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

برقية:
https://t.me/SimpleMobileTools

موقع مستقل ل Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts
