Milyonlarca insan tarafından sevilen kişilerinizi yönetmek için hafif bir akıllı iletişim uygulaması. Kişiler yalnızca cihazınızda saklanabilir veya farklı yollarla da senkronize edilebilir. Bu telefon numarası akıllı kişi telefon rehberi, kişilerinizi yedekleme zahmetine girmeden kişilerinizi tek bir yerde tutmanıza yardımcı olur, çünkü kişi yedeklemesi her zaman eklediğiniz kişilerle senkronize olur. Bu uygulama hafiftir ve kişileri yedeklemeniz ve akıllı kişi tutmanıza yardımcı olacak bir telefon defteri tutmanız gerektiğinde etkilidir.

Kullanıcı e-postalarını ve etkinliklerini yönetmek için de kullanabilirsiniz. Birden fazla parametreye göre sıralama / filtreleme yeteneğine sahiptir, isteğe bağlı olarak soyadını ilk ad olarak görüntüler. Bu şekilde, akıllı kişi erişimini hızlı bir şekilde gerçekleştirebilirsiniz. İstediğiniz kişiyi bulmak için aşağı kaydırmanız gerekmez. Ayrıca, ne zaman yeni bir kişi ekleseniz, kişiler otomatik olarak yedeklenir ve kişilerin bütünlüğü sağlanır. 

Favori kişilerinizi veya gruplarınızı ayrı bir listede görüntüleyebilirsiniz. Gruplar toplu e-posta veya SMS göndermek için kullanılabilir, size biraz zaman kazandırmak için onları kolayca yeniden adlandırabilirsiniz. Artık telefon defteri tutmak zorunda değilsiniz! Sadece akıllı bir kişi grubu oluşturun ve sevdiklerinize mesaj gönderin.

Yakınlarınızı aramak veya onlara mesaj göndermek için kullanışlı düğmeler içerir. Tüm görünür alanlar istediğiniz gibi özelleştirilebilir, kullanılmayanları kolayca gizleyebilirsiniz. Arama fonksiyonu, istediğiniz kişiyi kolayca bulmanızı sağlamak için her görünür kişi alanında verilen dizeyi arayacaktır.

Kolay geçişler veya verilerinizi yedeklemek için kişileri vCard formatında .vcf dosyalarına aktarmayı / içe aktarmayı destekler. Rehber yedekleme, telefon rehberi tutmada çok önemli bir şeydir. Bu uygulama, bu numaraların yedeğini tutmak için yeni ve eski kişileri düzenli olarak senkronize eden akıllı bir kişi yedekleme teknolojisi ile birlikte gelir.

Bu modern ve istikrarlı telefon numarası yöneticisi ile onları diğer uygulamalarla paylaşmayarak koruyabilir, böylece onları gizli tutabilirsiniz.

Kişi kaynağı gibi, adlarını, e-postalarını, telefon numaralarını, adreslerini, organizasyonlarını, gruplarını ve diğer birçok özelleştirilebilir alanı da kolayca değiştirebilirsiniz. Doğum günleri, yıldönümleri veya diğer özel etkinlikler gibi kişi etkinliklerini saklamak için de kullanabilirsiniz.

Bu basit kişi düzenleyici, ana ekranda telefon numaralarını gösterme, kişi küçük resim görünürlüğünü değiştirme, yalnızca telefon numarası olan kişileri gösterme, bir arama başlatmadan önce bir arama onay iletişim kutusu gösterme gibi birçok kullanışlı ayara sahiptir. Harflerden de yararlanan hızlı bir çevirici ile birlikte gelir.

Kullanıcı deneyimini daha da iyileştirmek için, bir kişiye tıklandığında ne olacağını özelleştirebilirsiniz. Bir arama başlatabilir, Ayrıntıları Görüntüle ekranına gidebilir ya da seçili olanı düzenleyebilirsiniz.

Potansiyel olarak istenmeyen kişileri göstermekten kaçınmak için, güçlü bir yerleşik yinelenen giriş birleştiricisine sahiptir.

Varsayılan olarak materyal tasarım ve koyu tema ile birlikte gelir, kolay kullanım için harika bir kullanıcı deneyimi sağlar. İnternet erişiminin olmaması size diğer uygulamalardan daha fazla gizlilik, güvenlik ve kararlılık sağlar.

Reklam veya gereksiz izinler içermez. Tamamen açık kamera kaynağıdır, özelleştirilebilir renkler sağlar.

Basit Araçlar paketinin tamamına buradan göz atın:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
