Lahka pametna aplikacija za upravljanje stikov, ki jo je vzljubilo več milijonov ljudi. Stiki so lahko shranjeni samo v napravi ali pa jih lahko sinhronizirate na različne načine. Pametni imenik za stike s številkami vam bo pomagal ohranjati jih na enem mestu brez težav s kopiranjem, saj so vedno sinhronizirane z dodanimi stiki. Aplikacija je lahka za prostor in učinkovita, ko morate narediti varnostno kopijo stikov in voditi telefonski imenik, ki vam bo pomagal pri pametnem vodenju stikov.

Uporabite jo lahko za upravljanje e-poštnih sporočil in dogodkov uporabnikov. Ima možnost razvrščanja/filtriranja po več parametrih, po želji prikaže priimek kot prvo ime. Na ta način lahko hitro dosežete pametno iskanje stikov. Ni se vam treba pomikati navzdol, da bi našli stik. Poleg tega se ob vsakem dodajanju stika samodejno ustvari kopija, kar zagotavlja celovitost.

Najljubše osebe prikažete na ločenem seznamu. Skupine uporabite za pošiljanje paketnih e-poštnih sporočil SMS, da bi prihranili čas, pa jih preprosto preimenujete. Ni treba voditi telefonskega imenika! Preprosto ustvarite pametno skupino stikov in pošiljajte sporočila bližnjim.

Vsebuje priročne gumbe za klicanje ali pošiljanje besedilnih sporočil sorodnikom. Vsa vidna polja lahko prilagodite po svojih željah, neuporabljena skrijete. Funkcija iskanja bo poiskala dani niz v vidnem polju oseb, da boste našli želeno osebo.

Podpira izvoz/uvoz stikov v obliki vCard v datoteke .vcf, za selitev ali varnostno kopiranje podatkov. Varnostno kopiranje je ključnega pomena pri vodenju telefonskega imenika. Aplikacija ima pametno tehnologijo varnostnega kopiranja stikov, ki jih redno sinhronizira ter ohranja varnostno kopijo številk.

S sodobnim in stabilnim upraviteljem številk jih zaščitite , da jih ne delite z aplikacijami, ostanejo zasebne.

Tako kot vir stikov tudi pri stikih preprosto spremenite njihovo ime, e-pošto, številko, naslov, organizacijo, skupine in številna druga polja, ki jih je mogoče prilagoditi. Uporabite ga lahko tudi za shranjevanje dogodkov stikov, kot so rojstni dnevi, obletnice ali drugi dogodki .

Urejevalnik stikov ima številne priročne nastavitve, kot so prikazovanje telefonskih številk na glavnem zaslonu, preklapljanje vidnosti sličic stikov, prikazovanje samo stikov s telefonskimi številkami, prikaz pogovornega okna za potrditev klica pred začetkom klica. Opremljen je s klicateljem, ki uporablja tudi črke.

Za dodatno izboljšanje uporabniške izkušnje prilagodite, kaj se zgodi ob kliku na stik. Lahko sprožite klic, preidete na zaslon Prikaži podrobnosti ali urejate stik.

Da bi se izognili prikazovanju morebitnih neželenih stikov, ima vgrajen združevalnik podvojenih vnosov.

Privzeto je opremljen z materialnim oblikovanjem in temno temo, kar zagotavlja odlično uporabniško izkušnjo za uporabo. Zaradi odsotnosti internetnega dostopa zagotavlja več zasebnosti, varnosti in stabilnosti kot druge aplikacije.

Ne vsebuje oglasov ali nepotrebnih dovoljenj. Je popolnoma odprta izvorna kamera, zagotavlja prilagodljive barve.

Celoten nabor preprostih orodij si oglejte tukaj:
https://www.simplemobiletools.com.

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
