Aplikazio sinplea kontaktuak sortu eta kudeatzeko. Kontaktuak zure gailuan baino esin dira gorde, baina sinkronizagarriak dira Google-n edo beste kontuen bitartez. Zure kontaktu gogokoenak zerrenda banandu batean erakutsi ditzakezu.

Erabiltzaileen emailak eta ekitaldiak kudeatzeko erabili dezakezu ere. Aukera duzu parametro askoren arabera sailkatzeko, tartean abizena izen gisa erakustea.

Ez ditu iragarkirik ezta beharrezkoak ez diren baimenak. Guztiz kode irekikoa da eta koloreak pertsonalizagarriak dira. Aplikazio hau sorta handiago bateko zati bat baino ez da. Gainontzekoak ikusteko, jo https://www.simplemobiletools.com webgunera
