O aplicație ușoară și inteligentă pentru gestionarea contactelor, apreciată de milioane de oameni. Contactele pot fi stocate fie doar pe dispozitiv, fie pot fi sincronizate prin diferite mijloace. Această agendă inteligentă vă va ajuta să vă păstrați contactele într-un singur loc, fără copii de rezervă a contactelor, deoarece acestea se sincronizeaz cu contactele adăugate. Această aplicație este redusă în spațiu și este eficientă la copiile de rezervă a contactelor și la păstrarea inteligentă a contactelor.

O puteți utiliza și pentru gestionarea e-mailurilor și evenimentelor. Are capacitatea de a sorta/filtra după mai mulți parametri, afișează opțional numele de familie ca prenume. Nu trebuie să derulați în jos pentru a găsi contactul dorit. În plus, ori de câte ori adăugați un nou contact, copia de rezervă a contactelor se face automat, asigurând integritatea contactelor. 

Puteți afișa persoanele sau grupurile preferate pe o listă separată. Grupurile pot fi utilizate pentru trimiterea de e-mailuri sau SMS-uri în loturi, iar pentru a vă economisi timp, le puteți redenumi cu ușurință. Nu mai aveți nevoie să păstrați o agendă! Doar creați un grup de contacte inteligente și trimiteți mesaje celor dragi.

Conține butoane la îndemână pentru a suna, sau a le trimite mesaje rudelor. Toate câmpurile vizibile pot fi personalizate și le puteți ascunde cu ușurință pe cele nefolosite. Cu funcția de căutare puteți găsi ușor pe orișice prin căutarea stringului de contacte la fiecare câmp vizibil.

Suportă exportul/importul contactelor în format vCard în fișiere .vcf, pentru o migrare ușoară sau pentru salvarea datelor. Copierea de rezervă a contactelor este un lucru extrem de important. Această aplicație este prevăzută cu o tehnologie inteligentă de salvare și păstrarea copiei de rezervă a contactelor sincronizând în mod regulat contactele noi și vechi.

Cu acesta aplicație modernă și stabilă puteți să protejați numerele de telefon prin evitarea partajării lor cu alte aplicații.

La fel ca și sursa de contacte, le puteți schimba cu ușurință numele, e-mailul, numărul de telefon, adresa, organizația, grupurile și multe alte câmpuri personalizabile. Îl puteți utiliza și pentru stocarea evenimentelor, cum ar fi zilele de naștere, aniversările sau orice alte evenimente personalizate.

Acest editor simplu are multe setări practice, cum ar fi afișarea numerelor de telefon pe ecranul principal, comutarea vizibilității miniaturii contactelor, afișarea doar a contactelor cu numere de telefon, afișarea unui dialog de confirmare a apelului înainte de inițierea unui apel. Este prevăzut cu un dialer rapid care utilizează și literele.

Pentru a îmbunătăți și mai mult experiența utilizatorului, puteți alege din mai multe opțiuni la apăsarea unui contact. Puteți iniția un apel, puteți merge la ecranul vizualizare detalii sau îl puteți edita pe cel selectat.

Pentru a evita afișarea contactelor potențial nedorite, dispune de o puternică fuziune încorporată a intrărilor duplicate.

Vine cu design material și temă întunecată în mod implicit, oferă o experiență de utilizare excelentă. Lipsa accesului la internet vă oferă mai multă intimitate, securitate și stabilitate decât alte aplicații.

Nu conține reclame sau permisiuni inutile. Este o agendă cu tip open source, oferă culori personalizabile.

Consultați gama completă de instrumente simple aici:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
