Lekka aplikacja do inteligentnych kontaktów na numery telefonów do zarządzania kontaktami, które kochają miliony ludzi. Kontakty można przechowywać na urządzeniu tylko za pośrednictwem tej aplikacji do książki telefonicznej z inteligentnymi kontaktami, a także można je synchronizować na różne sposoby. Ta książka telefoniczna z inteligentnymi numerami telefonów pomoże Ci zachować kontakty w jednym miejscu bez kłopotów z tworzeniem kopii zapasowych kontaktów, ponieważ kopia zapasowa kontaktów jest zawsze zsynchronizowana z kontaktami, które dodajesz. Ta aplikacja zajmuje mało miejsca i jest skuteczna, gdy musisz tworzyć kopie zapasowe kontaktów i prowadzić książkę telefoniczną, która pomoże ci w inteligentnym utrzymywaniu kontaktów.

Możesz go również używać do zarządzania e-mailami użytkowników i wydarzeniami. Posiada możliwość sortowania / filtrowania według wielu parametrów, opcjonalnie wyświetla nazwisko jako imię. W ten sposób możesz szybko uzyskać inteligentne wyszukiwanie kontaktów. Nie musisz przewijać w dół, aby znaleźć wymagany kontakt. Co więcej, za każdym razem, gdy dodasz nowy kontakt, kopia zapasowa kontaktów automatycznie zapewni integralność kontaktów.

Możesz wyświetlić swoje ulubione osoby lub grupy na osobnej liście. Grupy mogą być używane do wysyłania zbiorczych wiadomości e-mail lub SMS-ów, aby zaoszczędzić trochę czasu, możesz łatwo zmienić ich nazwy. Nie musisz teraz prowadzić książki telefonicznej! Po prostu utwórz inteligentną grupę kontaktów i wysyłaj wiadomości do swoich bliskich.

Zawiera przydatne przyciski do dzwonienia lub wysyłania SMS-ów do krewnych. Wszystkie widoczne pola można dostosować do własnych potrzeb, a nieużywane można łatwo ukryć. Funkcja wyszukiwania przeszuka podany ciąg w każdym widocznym polu osób, aby łatwo znaleźć żądany.

Obsługuje eksport / import kontaktów w formacie vCard do plików .vcf, co ułatwia migrację lub tworzenie kopii zapasowych danych. Tworzenie kopii zapasowych kontaktów jest kluczową rzeczą w prowadzeniu ksiąg telefonicznych. Ta aplikacja zapewnia inteligentną technologię tworzenia kopii zapasowych kontaktów, która regularnie synchronizuje nowe i stare kontakty, aby zachować kopię zapasową tych numerów.

Dzięki temu nowoczesnemu i stabilnemu menedżerowi numerów telefonów możesz je chronić, nie udostępniając ich innym aplikacjom, dzięki czemu możesz zachować ich prywatność.

Podobnie jak źródło kontaktów, możesz również łatwo zmienić ich imię i nazwisko, adres e-mail, numer telefonu, adres, organizację, grupy i wiele innych dostosowywalnych pól. Możesz go również używać do przechowywania zdarzeń kontaktowych, takich jak urodziny, rocznice lub inne niestandardowe.

Ten prosty edytor kontaktów ma wiele przydatnych ustawień, takich jak wyświetlanie numerów telefonów na ekranie głównym, przełączanie widoczności miniatur kontaktów, wyświetlanie tylko kontaktów z numerami telefonów, wyświetlanie okna dialogowego potwierdzenia połączenia przed jego nawiązaniem. Jest wyposażony w szybki dialer, który również wykorzystuje litery.

Aby jeszcze bardziej poprawić wrażenia użytkownika, możesz dostosować, co dzieje się po kliknięciu kontaktu. Możesz zainicjować połączenie, przejść do ekranu Wyświetl szczegóły lub edytować wybrane.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni open source, zapewnia konfigurowalne kolory.

Zobacz pełny zestaw prostych narzędzi tutaj:
https://www.simplemobiletools.com

Samodzielna witryna Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
