Lekka, inteligentna aplikacja do zarządzania kontaktami uwielbiana przez miliony. Kontakty mogą być zarówno przechowywane na Twoim urządzeniu, jak i synchronizowane na różne sposoby. Aplikacja zajmuje mało miejsca i jest użyteczna. Pomoże Ci trzymać kontakty w jednym miejscu bez potrzeby robienia kopii zapasowych, gdyż nowe kontakty są zawsze synchronizowane w kopii zapasowej.

Możesz ją również używać do zarządzania e-mailami i wydarzeniami. Posiada możliwość sortowania/filtrowania według wielu parametrów, opcjonalnie wyświetla nazwisko jako imię. W ten sposób możesz szybko i inteligentnie przechowywać kontakty. Nie musisz przewijać w dół, aby znaleźć potrzebny kontakt. Ponadto za każdym razem, gdy dodasz nowy kontakt, kopia zapasowa kontaktów automatycznie zapewni ich integralność.

Możesz wyświetlić swoje ulubione kontakty lub grupy na osobnej liście. Grupy mogą być używane do wysyłania zbiorczych e-maili lub SMS-ów, aby zaoszczędzić trochę czasu; możesz łatwo zmienić ich nazwy. Nie musisz już prowadzić książki telefonicznej! Po prostu zrób inteligentną grupę kontaktów i wysyłaj wiadomości do swoich bliskich.

Aplikacja zawiera przydatne przyciski do dzwonienia lub wysyłania wiadomości tekstowych do Twoich krewnych. Wszystkie widoczne pola można dowolnie dostosowywać, a nieużywane łatwo ukryć. Funkcja wyszukiwania przeszuka podany ciąg w każdym widocznym polu kontaktu, aby łatwo znaleźć żądany kontakt.

Do Twojej dyspozycji jest również lekki panel wybierania z inteligentnymi sugestiami kontaktów.

Aplikacja obsługuje eksportowanie/importowanie kontaktów w formacie vCard do plików .vcf, co ułatwia migrację lub tworzenie kopii zapasowych Twoich danych. Kopia zapasowa jest istotną rzeczą przy prowadzeniu książki telefonicznej. Ta aplikacja posiada technologię inteligentnych kopii zapasowych kontaktów, która regularnie synchronizuje nowe i stare kontakty, aby utrzymywać kopie zapasowe tych numerów.

Dzięki temu nowoczesnemu i stabilnemu menedżerowi kontaktów możesz chronić swoje kontakty, nie udostępniając ich innym aplikacjom, tym samym zachowując ich prywatność.

Podobnie jak w przypadku miejsca przechowywania kontaktu możesz również łatwo zmienić nazwę kontaktu, e-mail, numer telefonu, adres, organizację, grupy i wiele innych niestandardowych pól. Możesz również przechowywać wydarzenia związane z kontaktami, takie jak urodziny, rocznice lub inne.

Ten prosty edytor kontaktów ma wiele przydatnych ustawień, takich jak wyświetlanie numerów telefonów na ekranie głównym, zmienianie widoczności miniaturek kontaktów, wyświetlanie wyłącznie kontaktów z numerami telefonów, pokazywanie okna potwierdzenia przed nawiązaniem połączenia. Jest wyposażony w szybki panel wybierania, który także wykorzystuje litery.

Aby jeszcze bardziej poprawić doświadczenie użytkowania, możesz dostosować to, co dzieje się po naciśnięciu kontaktu. Możesz zainicjować połączenie, przejść do ekranu wyświetlania szczegółów lub edytować wybrany kontakt.

Aby uniknąć pokazywania potencjalnie niechcianych kontaktów, aplikacja ma wbudowaną funkcję scalania powielonych kontaktów.

Domyślnie jest wyposażona w Material Design i ciemny motyw, zapewniając doskonałe doświadczenie użytkownika dla łatwego użytkowania. Brak dostępu do Internetu zapewnia większą prywatność, bezpieczeństwo i stabilność niż inne aplikacje.

Nie zawiera reklam ani niepotrzebnych uprawnień. Jest w pełni otwartoźródłowa, zapewnia konfigurowalną kolorystykę.

Sprawdź pełen zestaw od Simple Tools tutaj:
https://www.simplemobiletools.com

Strona internetowa Prostych kontaktów Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
