這是一款受到數百萬人喜愛的輕巧智慧聯絡人應用程式，用於管理您的聯絡人。聯絡人可以僅存儲在您的設備上，或者也可以透過不同的方式進行同步。這款電話號碼智慧聯絡人電話簿會幫助您將聯絡人保留在一個地方，不需要煩惱如何備份聯絡人，因為聯絡人備份始終與您新增的聯絡人同步。這款應用程式佔用空間小，且在需要製作聯絡人備份並保留一本將協助您智慧管理聯絡人的電話簿時非常有效。

您可以用它來管理使用者電子郵件和活動。它具有依多個參數排序 / 過濾的功能，可以選擇性地顯示姓氏作為名字。如此，您可以快速地找到智慧聯絡人。您無需向下滾動來找到您所需的聯絡人。此外，每當您新增一個聯絡人時，聯絡人備份將自動執行，確保聯絡人的完整性。

您可以將您最喜愛的人或群組顯示在一個單獨的列表上。群組可以用於發送批次電子郵件或簡訊，為了節省時間，您可以輕易地重新命名它們。您現在不需要保留一本電話簿了！只需要建立一個智慧聯絡人群組，然後向您的愛人發送訊息。

它內含便利的按鈕，用於撥打電話或給您的親戚發簡訊。所有可見的欄位都可以依您的願望進行自訂，您可以輕易地隱藏不用的欄位。搜尋功能將在每個可見人員欄位搜尋給定的字串，以便您輕鬆地找到您所需的人。

它支援將聯絡人以 vCard 格式匯出 / 匯入到.vcf 檔案中，方便您進行資料遷移或備份。在電話簿保留中，聯絡人備份是非常重要的一環。這款應用程式內建了一種智慧聯絡人備份技術，定期同步新舊聯絡人，以保存這些號碼的備份。

有了這款現代且穩定的電話號碼管理器，您可以透過不與其他應用程式分享它們，來保護聯絡人的隱私。

就如同聯絡人來源，您也可以輕易地更改他們的姓名、電子郵件、電話號碼、地址、組織、群組以及許多其他可自訂的欄位。您也可以用它來儲存聯絡人活動，如生日、週年紀念，或任何其他自訂的活動。

這款簡單的聯絡人編輯器有許多便利的設定，如在主畫面顯示電話號碼、切換聯絡人縮略圖的可見性、只顯示有電話號碼的聯絡人、在發起通話之前顯示確認對話框。它附帶一個快速撥號器，也能使用字母。

為了進一步提高使用者體驗，您可以自訂點擊聯絡人後的操作。您可以發起通話，前往查看詳情畫面，或編輯所選的聯絡人。

為了避免顯示可能不需要的聯絡人，它內建了強大的重複條目合併功能。

這款應用程式預設具有材料設計和黑暗主題，提供了優秀的使用者體驗，便於使用。它不需要網路連接，比其他應用程式提供了更多的隱私、安全和穩定性。

不含任何廣告或不必要的權限。它完全是開放原始碼，提供自訂顏色。

查看 Simple Tools 的完整套件在此：
https://www.simplemobiletools.com

Facebook：
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit：
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram：
https://t.me/SimpleMobileTools
