Ap syml i greu neu reoli dy gysylltiadau o unrhyw ffynhonnell. Caiff y cysylltiadau eu cadw ar dy ddyfais yn unig, ond mae hefyd yn bosib eu cysoni gyda Google neu gyfrifon eraill. Gellir golygu dy hoff gysylltiadau mewn rhestr ar wahân.

Gellir ei ddefnyddio i reoli cyfeiriadau e-bost defnyddwyr a digwyddiadau hefyd. Mae ganddo'r gallu i drefnu mewn gwahanol ffyrdd ac i ddangos enwau gyda'r cyfenw gyntaf os yw'n well gennyt.

Does dim hysbysebion na dim angen arno unrhyw ganiatâd diangen. Mae'n gwbl cod agored ac mae modd addasu lliwiau'r ap.

Mae'r ap hwn yn un ymhlith nifer o apiau gennym. Mae'r gweddill i'w gweld ar https://www.simplemobiletools.com
