En let smart kontakt-app til administration af dine kontakter, som er elsket af millioner af mennesker. Kontakterne kan enten kun gemmes på din enhed, eller de kan også synkroniseres på forskellige måder. Denne telefon nummer smart kontakt telefonbog vil hjælpe dig med at holde dine kontakter på ét sted uden besværet med at sikkerhedskopiere dine kontakter, da kontakternes backup altid er synkroniseret med de kontakter, du tilføjer. Denne app er let på plads og er effektiv, når du skal lave backup af kontakter og holde en telefonbog, der hjælper dig med at holde smarte kontakter.

Du kan også bruge den til at administrere brugerens e-mails og begivenheder. Den har mulighed for at sortere/filtrere efter flere parametre og valgfrit vise efternavn som fornavn. På denne måde kan du opnå smart kontaktoprettelse på en hurtig måde. Du behøver ikke at scrolle ned for at finde den ønskede kontakt. Når du tilføjer en ny kontakt, sikrer backupen af kontakter desuden automatisk integriteten af kontakterne. 

Du kan vise dine yndlingspersoner eller grupper på en separat liste. Grupper kan bruges til at sende batch-e-mails eller sms'er, for at spare dig tid kan du nemt omdøbe dem. Du behøver ikke at føre en telefonbog nu! Du skal bare lave en smart kontaktgruppe og sende beskeder til dine kære.

Den indeholder praktiske knapper til at ringe eller sende sms'er til dine slægtninge. Alle synlige felter kan tilpasses som du ønsker, du kan nemt skjule de ubrugte felter. Søgefunktionen vil søge den givne streng i hver synlig persons felt, så du nemt kan finde den ønskede person.

Den understøtter eksport/import af kontakter i vCard-format til .vcf-filer, så du nemt kan migrere eller sikkerhedskopiere dine data. Sikkerhedskopiering af kontakter er en vigtig ting i telefon bogholderi. Denne app leveres med en smart teknologi til backup af kontakter, der synkroniserer de nye og gamle kontakter regelmæssigt for at bevare en backup af disse numre.

Med denne moderne og stabile telefonnummer administrator kan du beskytte dem ved ikke at dele dem med andre apps, så du kan holde dem private.

Ligesom kontaktkilden kan du også nemt ændre deres navn, e-mail, telefonnummer, adresse, organisation, grupper og mange andre felter, der kan tilpasses. Du kan også bruge den til at gemme kontakt begivenheder, som f.eks. fødselsdage, jubilæer eller andre brugerdefinerede begivenheder.

Denne enkle kontakteditor har mange praktiske indstillinger som f.eks. at vise telefonnumre på hovedskærmen, skifte synlighed af kontaktminiaturer, kun vise kontakter med telefonnumre og vise en dialogboks til bekræftelse af opkaldet, før du starter et opkald. Den leveres med en hurtig opkaldsfunktion, der også gør brug af bogstaver.

For yderligere at forbedre brugeroplevelsen kan du tilpasse, hvad der sker ved at klikke på en kontakt. Du kan enten starte et opkald, gå til skærmen Vis detaljer eller redigere den valgte kontakt.

For at undgå at vise potentielt uønskede kontakter har den en kraftfuld indbygget dobbeltpost-fusionering.

Den leveres med material design og et mørkt tema som standard, hvilket giver en fantastisk brugeroplevelse til nem brug. Den manglende internetadgang giver dig mere privatliv, sikkerhed og stabilitet end andre apps.

Indeholder ingen annoncer eller unødvendige tilladelser. Det er en fuldt åben kamerakilde og giver tilpassede farver.

Se hele pakken af Simple Tools her:
https://www.simplemobiletools.com

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
