Um aplicativo de contato inteligente de número de telefone leve para gerenciar seus contatos amados por milhões de pessoas. Os contatos podem ser armazenados em seu dispositivo apenas por meio deste aplicativo de agenda de contatos inteligente e também podem ser sincronizados por diferentes meios. Esta lista telefônica de contato inteligente com número de telefone o ajudará a manter seus contatos em um só lugar sem o incômodo de fazer backup de seus contatos, pois o backup de contatos está sempre em sincronia com os contatos que você adicionar. Este aplicativo é leve e é eficaz quando você precisa fazer backup de contatos e manter uma lista telefônica que o ajudará a manter contatos inteligentes.

Você também pode usá-lo para gerenciar e-mails e eventos de usuários. Ele tem a capacidade de classificar / filtrar por vários parâmetros, opcionalmente exibir o sobrenome como o primeiro nome. Desta forma, você pode obter a recuperação de contatos inteligentes de forma rápida. Você não precisa rolar para baixo para encontrar o contato necessário. Além disso, sempre que você adiciona um novo contato, o backup dos contatos garante automaticamente a integridade dos contatos.

Você pode exibir suas pessoas ou grupos favoritos em uma lista separada. Os grupos podem ser usados ​​para enviar e-mails em lote ou SMS, para economizar seu tempo, você pode renomeá-los facilmente. Você não precisa manter uma lista telefônica agora! Basta criar um grupo de contato inteligente e enviar mensagens para seus entes queridos.

Ele contém botões úteis para ligar ou enviar mensagens de texto para seus parentes. Todos os campos visíveis podem ser personalizados como desejar, você pode facilmente ocultar os não utilizados. A função de pesquisa irá pesquisar a string dada em cada campo de pessoas visíveis, para fazer com que você encontre facilmente o seu desejado.

Também existe um teclado de marcação leve ao seu dispor, com sugestões inteligentes.

Ele suporta a exportação / importação de contatos em formato vCard para arquivos .vcf, para facilitar migrações ou fazer backup de seus dados. O backup de contatos é um aspecto crucial na manutenção da agenda telefônica. Este aplicativo fornece uma tecnologia de backup de contatos inteligentes que sincroniza os contatos novos e antigos regularmente para manter um backup desses números.

Com este gerenciador de número de telefone moderno e estável, você pode protegê-los, não compartilhando-os com outros aplicativos, para mantê-los privados.

Assim como a fonte do contato, você também pode alterar facilmente seu nome, e-mail, número de telefone, endereço, organização, grupos e muitos outros campos personalizáveis. Você também pode usá-lo para armazenar eventos de contato, como aniversários, datas especiais ou qualquer outro evento personalizado.

Este editor de contatos simples tem muitas configurações úteis, como mostrar números de telefone na tela principal, alternar a visibilidade da miniatura do contato, mostrar apenas contatos com números de telefone, mostrar uma caixa de diálogo de confirmação de chamada antes de iniciar uma chamada. Vem com um discador rápido que também faz uso de letras.

Para melhorar ainda mais a experiência do usuário, você pode personalizar o que acontece ao clicar em um contato.

Não contém anúncios ou permissões desnecessárias. É totalmente open source, oferece cores personalizáveis.

Confira o pacote completo de ferramentas simples aqui:
https://www.simplemobiletools.com

Site independente do Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
