Простий додаток для створення або керування вашими контактами з будь-якого джерела. Контакти можна зберігати лише на вашому пристроєві, а також синхронізувати з допомогою Google чи інших служб. Ви можете розмістити ваші улюблені контакти в окремому списку.

Ви також можете використовувати його для керування електронними поштовими адресами та подіями. У нього є можливість сортувати/фільтрувати за численними параметрами, за бажанням відображати прізвище як ім\'я.

Цей додаток не буде показувати рекламу, потрібні лише найнеобхідніші дозволи. Додаток має повністю відкритий програмний код, кольори оформлення можна легко налаштувати.

Просто Контакти - це один із ряду додатків від Simple Mobile Tools. Інші додатки можна знайти тут: https://www.simplemobiletools.com
