Легкий інтелектуальний контактний додаток для керування вашими контактами, які люблять мільйони людей. Контакти можна зберігати лише на пристрої, або синхронізувати їх можна різними способами. Цей номер телефону Smart contact phone book допоможе вам зберігати свої контакти в одному місці без проблем резервного копіювання контактів, оскільки резервна копія контактів завжди синхронізується з контактами, які ви додаєте. Цей додаток є легким у космосі і ефективним, коли необхідно створити резервну копію контактів і зберігати телефонну книгу, яка допоможе вам у розумному зберіганні контактів.

Ви також можете використовувати його для керування електронною поштою та подіями. Він має можливість сортувати/фільтрувати за декількома параметрами і, за бажання, показувати прізвище як ім'я. Таким чином, можна швидко досягти розумного пошуку контактів. Щоб знайти потрібний контакт, не потрібно прокручувати вниз. Крім того, коли ви додаєте новий контакт, резервне копіювання контактів автоматично забезпечує цілісність контактів.

Ви можете відображати своїх улюблених людей або груп у окремому списку. Групи можна використовувати для розсилки пакетних листів або SMS, щоб зберегти час, їх можна легко перейменувати. Не треба зараз вести телефонну книжку! Просто зробіть розумну контактну групу і надішліть повідомлення своїм близьким.

У ньому містяться зручні кнопки для виклику або смс Ваших рідних. Всі видимі поля можна налаштувати так, як забажаєте, ви можете легко сховати невикористані поля. Функція пошуку буде шукати вказаний рядок у кожному полі видимої особи, щоб легко знайти потрібний рядок.

Він підтримує експортування/імпортування контактів у форматі vCard до файлів .vcf, для зручного перенесення або резервного копіювання даних. Резервування контактів є вирішальним у бухгалтерських закладках телефону. Цей додаток постачається з технологією створення резервних копій контактів, яка синхронізує нові та старі контакти регулярно, щоб зберегти резервну копію цих чисел.

Завдяки цьому сучасному та стабільному менеджеру телефонних номерів, можна захистити їх, не поділяючи їх з іншими додатками, тому їх можна тримати у приватній власності.

Як і джерело контакту, можна також легко змінити їх ім'я, електронну пошту, номер телефону, адресу, організацію, групи та багато інших областей, які можна налаштувати. Ви також можете використовувати його для зберігання контактних подій, таких як дні народження, ювілеї або будь-які інші користувацькі.

Цей простий редактор контактів має багато зручних параметрів, зокрема показ номерів телефонів на головному екрані, перемикання мініатюр контакту, показ лише контактів з номерами телефонів, показ діалогового вікна підтвердження виклику перед початком виклику. Він постачається з швидким діалізником, який також використовує літери.

Для подальшого вдосконалення роботи користувача можна налаштувати те, що відбувається, натиснувши на контакт. Ви можете або ініціювати дзвінок, перейти до вікна Подробиці перегляду або змінити вибраний дзвінок.

Щоб не проявляти потенційно небажаних контактів, він має потужне вбудоване дублікати злиття входу.

Він постачається з матеріальним дизайном та темною темою, забезпечуючи чудові враження від користувача для легкого використання. Відсутність доступу до Інтернету забезпечує більшу конфіденційність, безпеку та стабільність, ніж інші застосунки.

Не містить оголошень або непотрібних дозволів. Він є повністю відкритим вихідним кодом камери і забезпечує налаштовувані кольори.

Перегляньте повний набір простих інструментів тут:
https://www.simplemobiletools.com

Автономний сайт простих контактів Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Фейсбук:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Телеграма:
https://t.me/SimpleMobileTools
