En lätt och smart kontakt-app för att hantera dina kontakter som miljontals människor älskar. Kontakterna kan antingen lagras enbart på din enhet eller synkroniseras på olika sätt. Den här telefonnummer smarta kontaktboken hjälper dig att hålla dina kontakter på ett ställe utan att behöva säkerhetskopiera dina kontakter eftersom säkerhetskopieringen av kontakterna alltid är synkroniserad med de kontakter du lägger till. Den här appen är lätt på utrymme och är effektiv när du måste göra en säkerhetskopiering av kontakter och hålla en telefonbok som hjälper dig med smart kontakthållning.

Du kan också använda den för att hantera användarnas e-post och händelser. Den har möjlighet att sortera/filtrera efter flera parametrar och valfritt visa efternamn som förnamn. På så sätt kan du uppnå smart kontakthämtning på ett snabbt sätt. Du behöver inte bläddra ner för att hitta den önskade kontakten. När du lägger till en ny kontakt säkerställer dessutom säkerhetskopieringen av kontakterna automatiskt kontaktens integritet. 

Du kan visa dina favoritpersoner eller grupper på en separat lista. Grupper kan användas för att skicka ut batchmail eller SMS, för att spara tid kan du enkelt byta namn på dem. Du behöver inte längre föra en telefonbok nu! Gör bara en smart kontaktgrupp och skicka meddelanden till dina nära och kära.

Den innehåller praktiska knappar för att ringa eller skicka sms till dina släktingar. Alla synliga fält kan anpassas som du vill, du kan enkelt dölja de oanvända fälten. Sökfunktionen kommer att söka den givna strängen på varje synligt personfält, så att du lätt kan hitta den önskade personen.

Den stöder export/import av kontakter i vCard-format till .vcf-filer, för enkel migrering eller säkerhetskopiering av dina data. Säkerhetskopiering av kontakter är en viktig sak i telefonbokföring. Den här appen har en smart teknik för säkerhetskopiering av kontakter som synkroniserar nya och gamla kontakter regelbundet för att behålla en säkerhetskopia av dessa nummer.

Med den här moderna och stabila telefonnummerhanteraren kan du skydda dem genom att inte dela dem med andra appar, så att du kan hålla dem privata.

Precis som kontaktkällan kan du också enkelt ändra deras namn, e-post, telefonnummer, adress, organisation, grupper och många andra anpassningsbara fält. Du kan använda den för att lagra kontakthändelser också, som födelsedagar, årsdagar eller andra anpassade händelser.

Den här enkla kontaktredigeraren har många praktiska inställningar som att visa telefonnummer på huvudskärmen, växla synligheten av kontaktminiatyren, visa endast kontakter med telefonnummer och visa en dialogruta för samtalsbekräftelse innan du inleder ett samtal. Den levereras med en snabbuppringare som också använder sig av bokstäver.

För att ytterligare förbättra användarupplevelsen kan du anpassa vad som händer när du klickar på en kontakt. Du kan antingen initiera ett samtal, gå till skärmen Visa detaljer eller redigera den valda kontakten.

För att undvika att visa potentiellt oönskade kontakter har den en kraftfull inbyggd fusion av dubbla poster.

Den levereras med en materialdesign och ett mörkt tema som standard, vilket ger en bra användarupplevelse för enkel användning. Avsaknaden av internetåtkomst ger dig mer integritet, säkerhet och stabilitet än andra appar.

Innehåller inga annonser eller onödiga behörigheter. Det är en helt öppen kamerakälla och ger anpassningsbara färger.

Kolla in hela sviten av Simple Tools här:
https://www.simplemobiletools.com

Fristående webbplats för Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools