Jednoduchá aplikace na vytváření nebo správu vašich kontaktů z různých zdrojů. Mohou být uloženy buď jen ve vašem zařízení, nebo je můžete i synchronizovat přes Google či jiný účet. Vaše oblíbené položky můžete zobrazit ve vlastním seznamu.

Můžete ji používat i na správu e-mailů a událostí kontaktů. Nabízí možnost řazení/filtrování pomocí různých parametrů, volitelné je zobrazování příjmení před jménem.

Neobsahuje žádné reklamy a nepotřebná oprávnění. Je opensource, poskytuje možnost změny barev.

Tato aplikace je pouze jednou ze skupiny aplikací. Ostatní můžete najít na https://www.simplemobiletools.com
