Una aplicación de contactos inteligente y ligera para la gestión de tus contactos amada por millones de personas. Los contactos pueden ser almacenados en su dispositivo solamente, o también pueden ser sincronizados por diferentes medios. Esta agenda de contactos inteligentes le ayudará a mantener sus contactos en un solo lugar sin la molestia de hacer una copia de seguridad de sus contactos, ya que la copia de seguridad de los contactos está siempre sincronizada con los contactos que usted añade. Esta aplicación ocupa poco espacio y es eficaz cuando tienes que hacer una copia de seguridad de los contactos y mantener una agenda telefónica que te ayudará a mantener contactos inteligentes.

También puedes utilizarla para gestionar los correos electrónicos y los eventos de los usuarios. Tiene la capacidad de ordenar/filtrar por múltiples parámetros, opcionalmente mostrar el apellido como el nombre. De esta manera, puede lograr la recuperación inteligente de contactos de una manera rápida. 

Puedes mostrar tus personas o grupos favoritos en una lista separada. Los grupos se pueden utilizar para enviar correos electrónicos o SMS por lotes, para ahorrarte algo de tiempo, puedes renombrarlos fácilmente. Ya no tienes que llevar una agenda telefónica. Sólo tienes que hacer un grupo de contactos inteligente y enviar mensajes a tus seres queridos.

Contiene prácticos botones para llamar o enviar mensajes de texto a tus familiares. Todos los campos visibles se pueden personalizar a tu gusto, puedes ocultar fácilmente los que no utilices. La función de búsqueda buscará la cadena dada en todos los campos visibles de las personas, para que encuentres la que deseas fácilmente.

Soporta la exportación/importación de contactos en formato vCard a archivos .vcf, para facilitar las migraciones o las copias de seguridad de tus datos. La copia de seguridad de los contactos es algo crucial en el mantenimiento de la agenda telefónica. Esta aplicación viene con una tecnología inteligente de copia de seguridad de contactos que sincroniza los contactos nuevos y antiguos regularmente para mantener una copia de seguridad de estos números.

Con este moderno y estable gestor de números de teléfono puedes protegerlos no compartiéndolos con otras aplicaciones, para que puedas mantenerlos en privado.

Al igual que la fuente de contactos, también puedes cambiar fácilmente su nombre, correo electrónico, número de teléfono, dirección, organización, grupos y muchos otros campos personalizables. También puedes utilizarlo para almacenar los eventos de los contactos, como cumpleaños, aniversarios o cualquier otro personalizado.

Este sencillo editor de contactos tiene muchas configuraciones útiles, como mostrar los números de teléfono en la pantalla principal, alternar la visibilidad de las miniaturas de los contactos, mostrar sólo los contactos con números de teléfono, mostrar un diálogo de confirmación de llamada antes de iniciar una llamada. Viene con un marcador rápido que también hace uso de las letras.

Para mejorar aún más la experiencia del usuario, se puede personalizar lo que ocurre al hacer clic en un contacto. Puedes iniciar una llamada, ir a la pantalla de Ver detalles o editar el seleccionado.

Viene con diseño material y tema oscuro por defecto, proporciona una gran experiencia de usuario para un uso fácil. La falta de acceso a Internet le da más privacidad, seguridad y estabilidad que otras aplicaciones.

No contiene anuncios ni permisos innecesarios. Es completamente de código abierto de la cámara, proporciona colores personalizables.

Consulta el conjunto completo de Simple Tools aquí:
https://www.simplemobiletools.com

Sitio web independiente de Simple Contacts Pro:
https://www.simplemobiletools.com/contacts

Facebook:
https://www.facebook.com/simplemobiletools

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools