אפליקציה קלת משקל לניהול אנשי הקשר שלך האהובים על מיליוני אנשים. ניתן לאחסן את אנשי הקשר במכשיר שלך בלבד, אך גם לסנכרן באמצעות גוגל או חשבונות אחרים. אתה יכול להשתמש בו גם לניהול אימיילים ואירועים של משתמשים. יש לו את היכולת למיין/לסנן לפי מספר פרמטרים, אופציונלי להציג את שם המשפחה כשם הפרטי. אתה יכול להציג את אנשי הקשר או הקבוצות המועדפים עליך ברשימה נפרדת. ניתן להשתמש בקבוצות לשליחת אימיילים או SMS אצווה, כדי לחסוך לך זמן, אתה יכול לשנות את שמם בקלות. הוא מכיל כפתורים שימושיים להתקשרות או הודעות טקסט לאנשי הקשר שלך. כל השדות הגלויים ניתנים להתאמה אישית כרצונך, אתה יכול בקלות להסתיר את אלה שאינם בשימוש

. פונקציית החיפוש תחפש את המחרוזת הנתונה בכל שדה איש קשר גלוי, כדי לגרום לך למצוא את איש הקשר הרצוי לך בקלות. יש גם לוח חיוג קל לשירותך, עם הצעות חכמות ליצירת קשר. הוא תומך בייצוא/ייבוא של אנשי קשר בפורמט vCard לקבצי .vcf, להגירות קלות או לגיבוי הנתונים שלך. עם מנהל אנשי הקשר המודרני והיציב הזה אתה יכול להגן על אנשי הקשר שלך על ידי אי שיתוף שלהם עם אפליקציות אחרות, כך שתוכל לשמור על אנשי הקשר שלך פרטיים. בדומה למקור איש הקשר, תוכל גם לשנות בקלות את שם איש הקשר, דוא\"ל, מספר טלפון, כתובת, ארגון, קבוצות ושדות רבים אחרים הניתנים להתאמה אישית

. אתה יכול להשתמש בו גם לאחסון אירועי קשר, כמו ימי הולדת, ימי נישואין או כל אירוע מותאמים אישית אחר. לעורך אנשי קשר פשוט זה יש הגדרות שימושיות רבות כמו הצגת מספרי טלפון במסך הראשי, החלפת נראות של תמונות ממוזערות של אנשי קשר, הצגת רק אנשי קשר עם מספרי טלפון, הצגת דו-שיח לאישור שיחה לפני תחילת שיחה

. הוא מגיע עם חייגן מהיר שעושה שימוש גם באותיות. כדי לשפר עוד יותר את חווית המשתמש, אתה יכול להתאים אישית את מה שקורה בלחיצה על איש קשר. אתה יכול ליזום שיחה, לעבור למסך הצג פרטים או לערוך את איש הקשר שנבחר. אתה יכול בקלות לחסום מספרי טלפון כדי למנוע שיחות נכנסות לא רצויות. כדי להימנע מהצגת אנשי קשר שעלולים להיות לא רצויים, יש לו מיזוג אנשי קשר כפול רב עוצמה. זה מגיע עם עיצוב חומר וערכת נושא כהה כברירת מחדל, מספק חווית משתמש נהדרת לשימוש קל. היעדר גישה לאינטרנט נותן לך יותר פרטיות, אבטחה ויציבות מאשר אפליקציות אחרות. אינו מכיל פרסומות או הרשאות מיותרות.

 זה קוד פתוח לחלוטין, מספק צבעים הניתנים להתאמה אישית. 

בדוק את החבילה המלאה של Simple Tools כאן:
https://www.simplemobiletools.com 
פייסבוק:
https://www.facebook.com/simplemobiletools 

Reddit:
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools

Telegram:
https://t.me/SimpleMobileTools
