Простое приложение для создания и управления контактами из любого источника. Контакты могут быть сохранены только на вашем устройстве, а также синхронизированы через Google или другие учётные записи. Вы можете отображать свои любимые контакты в отдельном списке.

Вы можете использовать его для управления электронной почтой и событиями контактов. Приложение имеет возможность сортировать/фильтровать по нескольким параметрам, по желанию отображать фамилию в качестве имени.

Не содержит рекламы или ненужных разрешений, полностью с открытым исходным кодом. Есть возможность настраивать цвета.

Это приложение — всего лишь частица из большой серии приложений. Вы можете найти остальные на https://www.simplemobiletools.com
