Лёгкое приложение для управления контактами, которое нравится миллионам людей. Контакты могут храниться только на устройстве, но также синхронизироваться через Google или другие аккаунты.

Вы также можете использовать его для управления электронной почтой и событиями контактов. Есть возможность сортировать/фильтровать по нескольким параметрам, при необходимости отображать фамилию в качестве имени.

Избранные контакты или группы можно отобразить в отдельном списке. Группы можно использовать для для экономии времени при множественной отправке электронных писем или SMS. Для удобства группы можно переименовывать.

В приложении есть удобные кнопки для вызова или отправки текстовых сообщений вашим контактам. Все отображаемые поля настраиваются по вашему усмотрению, можно скрыть неиспользуемые. Функция поиска будет искать заданную строку в каждом отображаемом поле контакта, чтобы вы могли быстро найти нужный контакт.

К вашим услугам также имеется функция простого набора номера с умными предложениями по контактам.

Приложение поддерживает экспорт/импорт контактов в формате vCard в файлы .vcf для облегчения миграции или резервного копирования данных.

С помощью этого современного и стабильного менеджера вы можете защитить свои контакты, не передавая их другим приложениям, что поможет сохранить свои контакты в тайне.

Как и в случае с источником контактов, вы также можете легко изменить имя контакта, его электронную почту, номер телефона, адрес, организацию, группы и многие другие настраиваемые поля. Вы также можете использовать приложение для хранения событий контактов, таких как дни рождения, юбилеи или любые другие пользовательские события.

Этот простой редактор контактов имеет множество удобных настроек, таких как отображение телефонных номеров на главном экране, переключение видимости фотографий контактов, отображение только контактов с телефонными номерами, отображение диалога подтверждения перед началом вызова. Содержит быстрый номеронабиратель, который также использует буквы.

Чтобы улучшить взаимодействие с пользователем, вы можете настроить, что будет происходить при нажатии на контакт. Можно либо инициировать вызов, либо перейти на экран просмотра сведений, либо отредактировать выбранный контакт.

Вы можете легко заблокировать телефонные номера, чтобы избежать нежелательных входящих звонков.

Чтобы избежать отображения потенциально нежелательных контактов, приложение имеет мощную встроенную функцию слияния дубликатов контактов.

Приложение выпускается с материальным дизайном и тёмной темой по умолчанию, что обеспечивает удобное использование. Отсутствие доступа в интернет обеспечивает вам больше приватности, безопасности и стабильности, чем в других приложениях.

Не содержит рекламы или ненужных разрешений, полностью с открытым исходным кодом. Есть возможность настраивать цвета интерфейса.

<b>Ознакомьтесь с полным набором приложений серии Simple здесь:</b>
https://www.simplemobiletools.com

<b>Сайт приложения Simple Contacts Pro:</b>
https://www.simplemobiletools.com/contacts

<b>Facebook:</b>
https://www.facebook.com/simplemobiletools

<b>Reddit:</b>
https://www.reddit.com/r/SimpleMobileTools
